В.В.Немыцкий, В.В.Степанов. Качественная теория дифференциальных уравнений$1949
В.И.Арнольд. Математические методы классической механики$1974
Дж. Д..Биркгоф. Динамические системы$1941
Р.Калман и др. Очерки по математической теории систем$1971
Столяренко Л.Д., Столяренко В.Е. Психология и педагогика для технических вузов. Ростов-на-Дону: Феникс$2001
Фокин Ю.Г. Теория и технология обучения. Деятельностный подход$2007
Сергеева В. Л. Профильное обучение в общеобразовательном учреждении$2011
Палат Е.С. Современные информационные технологии в образовании$2000
Скок Г.Б. Как проанализировать собственную педагогическую деятельность: Учебн. Пособие для преподавателей$2000
Талызина Н.Ф. Педагогическая психология$2006
Коржуев А.В. Общенаучные основы педагогики и педагогического поиска. М: URSS$2010
Буракова М.В. Изменение функций и роли преподавания в условиях новой образовательной технологии. Инновации в образовании$2006
Маленкова Л.И. Методика и техника планирования воспитательной работы. Народное образование$2010
История и философия науки (философия науки$2015
Философско-методологические, социально-управленческие, исторические аспекты исследования систем$2013
Кофман А. Методы и модели исследования операций$2016
Вагнер А. Исследование операций$1983
Фридман Л.М. Основы проблемологии . ЛИБРОКО$2009
Буланова-Топоркова М.В., Духавнева А.В., Столяренко Л.Д. Педагогика и психология высшей школы$2002
Громкова М.Т., Педагогика высшей школы$2012
Митин А.Н. Основы педагогической психологии высшей школы$2010
Педагогика профессионального образования$2006
Психология профессионального образования: учебник для студ. высш$2009
Симонов В.П. Педагогика и психология высшей школы. Инновационный курс для подготовки магистров$2014
Сорокопуд Ю.В. Педагогика высшей школы$2011
Шарипов Ф.В. Педагогика высшей школы: Учеб пособие$2008
Громкова М.Т. Андрогогика: теория и практика образования взрослых$2005
Зеер Э.Ф. Психология профессий$2005
Педагогика: учебное пособие для студ. вузов и пед. колледжей$2002
Бордовская Н.В. Педагогика$2000
Попков В.А. Дидактика высшей школы$2001
Психолого-педагогический практикум$2009
Новые педагогические и информационные технологии в системе образования$2008
Пономарев Н.Л Образовательные инновации. Государственная политика и управление$2007
Сенько Ю.В. Гуманитарные основы педагогического образования$2000
Столяренко Л.Д. Педагогическая психология. Серия$2009
Сумина Т.Г. Теория и методика воспитательной работы$2010
Фокин Ю.Г. Преподавание и воспитание в высшей школе$2002
Кузнецов И. Н. Диссертационные работы. Методика подготовки и оформления$2010
Резник С. Д. Как защитить свою диссертацию : [практ. пособие]$2009
Райзберг Б. А. Диссертация и ученая степень : пособие для соискателей. – 9-е изд., доп. и испр$2010
ГОСТ 7.32-2001 (Межгосударственный стандарт). Отчет о научно-исследовательской работе. Структура и правила оформления. – Минск: Межгосударственный совет по стандартизации, метрологии и сертификации, 2001$2001
Захаров А. А. Как написать и защитить диссертацию$2007
Теплицкая Т. Ю. Научный и технический текст: правила составления и оформления. – Ростов-на-Дону: Феникс$2007
Царьков К.А. Математическое моделирование и оптимизация квазилинейных динамических стохастических систем диффузионного типа, нелинейных по управлению дис. ... канд. физ.-мат. наук: спец.05.13.18 - Матем. моделирование, численные методы и комплексы программ, спец.05.13.01 - Системный анализ, управление и обработка информации (авиац. и ракетно-космич. техника$2017
Л.С.Понтрягин и др. Математическая теория оптималиных процессов. Физматгиз$1961
М.Месарович, Я.Тахакара. Общая теория систем: математические основы$1978
Г.А.Степаньянц. Необходимые условия экстремума (теорема Дубовицкого-Милютина$2009
Вентцель Е.С. Исследование операций. Задачи, принципы, методология$2007
Самарский А.А., Михайлов А.П. Математическое моделирование: Идеи, методы, примеры$2008
Аверченков В.И., Федоров В.П., Хейфец М.Л. Основы математического моделирования технических систем$2004
Тихонов Н.А., Токмачев М.Г. Основы математического моделирования$2013
Малышев В.В. Методы оптимизации сложных систем$1981
Бахвалов Н. С. Численные методы$2001
Гультяев А.К. МаtLаЬ 5.2 Имитационное моделирование в среде Windows. СП.: Корона-принт$1999
Компьютерные сети. Всеобъемлющее руководство по устройству, работе и проектированию. Энциклопедия пользователя$1998
Коробейников В.П. Принципы математического моделирования. Владивосток: Дальнаука$1997
Самарский А.А., Ваблицевич П.Н., Самарская Е.А. Задачи и упражнения по численным методам$2000
Шахова Н.И. Learn to Read Science. Курс английского языка для аспирантов$2017
Вечеринина Е.А., Волкова Е.Б. Учебное пособие для изучения профессиональной лексики, чтения и перевода текстов по прикладной механике на английском языке для авиационных вузов$2015
Денисова О.И., Коротаева И.Э., Рогожина Л.А. Авиационный английский: современные технологии. (Aviation English: Modern Technologies$2016
Жером Багана. Александр Лангнер. Деловой французский язык$2016
Ременникова И.А., Чепракова Л.А. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на французском языке по авиационно-космической тематике. Гриф УМО$2015
Ардова В.В. и др$2016
Басова Н.В. и др. Немецкий язык для технических вузов$2008
Бориско Н.Ф. Бизнес-курс немецкого языка$2007
Качалова К.Н., Израилевич Е.Е. Практическая грамматика английского языка с упражнениями и ключами$1997
Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А. An Advanced Course of English. Английский язык для продвинутых групп студентов, аспирантов, бакалавров и магистров инженерных специальностей. Математика и информатика$2004
Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А. Английский язык для продвинутых групп студентов, аспирантов, бакалавров и магистров экономических специальностей$2010
Cotton D., Falvey D., Kent S. Market Leader. Longman$2012
Presentations in English by Erica Williams; Macmillan, Oxford, UK
Периодические и научные издания – New Scientist, Science, Fujitsu Scientific & Technical Journal, The Economist, Harvard Business Review, Aviation Week & Space Technology, Flight International
Англо-русский словарь. В.К. Мюллер$2007
Современный англо-русский политехнический словарь.лов$2012
Тематические отраслевые словари
Справочники по грамматике, грамматические таблицы (по рекомендации кафедры
Дополнительные раздаточные материалы кафедры
Попова И.Н., Казакова Ж.А. Грамматика французского языка. Практический курс$2011
Периодические и научные издания – Capital, Challenges, Ciel et Espace, Le Monde, Management, Patrimoine et Marché, Pour la Science, Science, Valeurs Actuelles, Aéronautique, Air et Cosmos, Air et Cosmos Aviation magazine international, Energie, Sport Auto
Французско-русский словарь. К.А. Ганшина$2015
Новый французско-русский политехнический словарь. 70000 терминов иокращений$2006
Периодические научные издания
Academy of Management Executive
Academy of Management Journal
Academy of Management Review
Accounting, Organizations and Society
Accounting review
Administrative Science Quarterly
American Economic Review
California Management Review
Econometrica
Entrepreneurship: Theory and Practice
Information Systems Research
International Journal of Human Resource Management
Journal of Accounting and Economics
Journal of Accounting Research
Journal of Applied Psychology
Journal of Business Ethics
Journal of Business Venturing
Journal of Consumer Research
Journal of Finance
Journal of Financial Economics
Journal of International Business Studies
Journal of Marketing
Journal of Marketing Research
Journal of Operations Management
Journal of Political Economy
Journal of Small Business Management
Journal of the American Statistical Association
Long Range Planning
Management International Review
Management Science
MIS Quarterly
MIT Sloan Management Review
Operations Research
Organizational Behavior and Human Decision Processes
Organization Science
Rand Journal of Economics
Review of Financial Studies
Strategic Management Journal
Flight International
Air Fleet. Aerospace Technologies Review
Aviation Week
Pilot
Rotors. The European Rotor Journal
Rotor Journal
SHEPHARD. RotorHUB
SHEPHARD. Unmanned Vehicles
IEEE Transactions on Electron Devices
Circuit cellar
IET Radar Sonar Navig
International Journal of Future Generation and Networking
Microelectronics Reliability
Journal of networks
Journal of Supercomputing
Journal of Computer Communications
Capital
Challenges
Ciel et Espace
Le Monde
Patrimoine et Marché
Pour la Science
Valeurs Actuelles
Aéronautique
Air et Cosmos
Air et Cosmos Aviation magazine international
Energie
Sport Auto
Elector
FA
Flieger Revue
Flug Revue
MAX Planck Forschung
Informatik Spektrum
ГОСТ Р 7.0.11-2011. Диссертация и автореферат диссертации. Структура и правила оформления$2011
ГОСТ Р 7.0.12-2011. Сокращение слов и словосочетаний на русском языке$2011
ГОСТ Р 7.0.5-2008. Библиографическая запись. Библиографическая ссылка. Общие требования и правила составления$2008
Райзберг Б.А. Диссертация и ученая степень. Новые положения о защите и диссертационных советах с авторскими комментариями (пособие для соискателей) . ИНФРА$2012
Различная научная, методическая и техническая литература в зависимости от тематики научных исследований
Вайндорф-Сысоева М.Е. Технология исполнения и оформления научно-исследовательской работы$2006
Кузнецов И.Н. Научное исследование: методика проведения и оформление$2008
Эткин Б. Динамика полета$1964
Хайкин С. Нейронные сети: Полный курс$1104
Гудфеллоу Я., Бенджио И., Курвилль А. Глубокое обучение$2018
Николенко С., Кадурин А., Архангельская Е. Глубокое обучение. Погружение в мир нейронных сетей$2018
Саттон Р.С., Барто Э.Г. Обучение с подкреплением$2011
Пегат А. Нечеткое моделирование и управление$2009
Федеральный государственный образовательный стандарт высшего профессионального образования по направлению подготовки 161700 Баллистика и гидроаэродинамика (квалификация бакалавр
Федеральный государственный образовательный стандарт высшего профессионального образования по направлению подготовки 161700 Баллистика и гидроаэродинамика (квалификация магистр
Бордовская Н. И. Педагогика$2008
Современные образовательные технологии$2011
Бааллистика и навигация ракет$1985
Кузнецов И. Н. Научное исследование: методика проведения и оформление$2008
Практическое пособие для аспирантов и соискателей ученой степени$1999
Динамическое проектирование систем управления автоматических маневренных летательных аппаратов. Авт.: Федосов Е.А., Бобронников В.Т. и др$1997
Теплицкая, Т. Ю. Научный и технический текст: правила составления и оформления. – Ростов н$2007
Резник, С. Д. Как защитить свою диссертацию : [практ. пособие]$2009
Резник, С. Д. Аспирант вуза: технологии научного творчества и педагогической деятельности$2011
Райзберг, Б. А. Диссертация и ученая степень : пособие для соискателей. – 9-е изд., доп. и испр$2010
Райзенберг, Б. А. Практическое руководство по написанию и защите диссертаций$2008
Кузнецов, И. Н. Диссертационные работы. Методика подготовки и оформления$2010
Захаров, А. А. Как написать и защитить диссертацию$2007
Astolfi A., Karagiannis D., Ortega R. Nonlinear and adaptive control with applications. – Berlin: Springer$2008
Сигеру О., Марзуки К., Рубия Ю. Нейроуправление и его приложения$2000
How to Write a Master′s Thesis Second Edition, by Yvonne N. Bui, SAGE$2014
A Manual for Writers of Research Papers, Theses, and Dissertations, Eighth Edition: Chicago Style for Students and Researchers (Chicago Guides to Writing, Editing, and Publishing) Eighth Edition
by Kate L. Turabian (Author), Wayne C. Booth (Editor), Gregory G. Colomb (Editor), Joseph M. Williams (Editor), University of Chicago Press Staff (Editor), University of Chicago Press$2013
Статистическая динамика и оптимизация управления летательных аппаратовю$2013
Федоров А.В. Сборник заданий на курсовую работу по дисциплине Оптимальное управление ЛА$2012
Федоров А.В. Решение задач математического программирования в среде Delphi. Задачи безусловной минимизации функций$2014
Федоров А.В. Программирование задач моделирования сложных систем в среде Delphi. Библиотека классов Simulate+$2012
Федоров А.В. Библиотека классов Simulate+$2014
История и философия науки (Философия науки$2008
Философия$2009
История русской философии$2007
Аристотель. Метафизика$1998
Бердяев Н.А. Философия как творческий акт$1998
Вернадский В.И. О научном мировоззрении$1998
Гегель. Наука логики$1998
Декарт. Правила для руководства ума$2000
Древнекитайская философия. - Т.1-2$1973
Зотов А.Ф., Мильвиль Ю.К. Западная философия ХХ века$2004
Ильин И.А. Что есть философия?$1998
Канке В.А. Основные философские направления и концепции науки$2006
Мудрое слово Древней Руси$1998
Соловьев В.С. Несколько слов о настоящей задаче философии. Исторические дела философии$1998
Чаадаев П.Я. Из философических писем. Апология сумасшедшего$1998
История философии. Запад-Россия-Восток. Кн.1-4$1999
Новая философская энциклопедия, в 4-х т (Ин-т философии РАН, Нац. Обществ. Научный фонд$2001
Хрестоматия по философии$2000
Викторов В.В. Культурология$2010
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник и др. Культурология$2007
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова и др. Мировая художественная культура. В$2009
Антология исследований культуры. Интерпретации культуры$2006
Барт Р. Мифология$2010
Бицилли П.М. Элементы средневековой культуры$1995
Боннар А. Греческая цивилизация. – Ростов-на-Дону: Феникс$1994
Вебер М. Избранное: Протестантская этика и дух капитализма$2006
Викторов В.В. Российская цивилизация: тенденции развития от истоков к современности$2009
Данилевский Н.Я. Россия и Европа: Взгляд на культурные и политические отношения славянского мира к германо-романскому$2008
Западноевропейская культура Нового времени$1997
Кондаков И. В. Культурология: история культуры России$2003
Культура России Нового времени$1997
Культурология. Хрестоматия$2008
Культурология. Энциклопедия. В 2-х т$2007
Куманецкий К. История культуры Древней Греции и Рима$1990
Ле Гофф Ж. Цивилизация средневекового Запада$2005
Милюков П.Н. Очерки по истории русской культуры: В 3 т$2008
Мифы народов мира. Энциклопедия. В 2-х т$2008
Религиозные традиции народов мира. В 2-х т$1996
Самосознание культуры и искусства ХХ века$2000
Тойнби А. Дж. Постижение истории$2008
Уайт Л. Избранное. Эволюция культуры. – Российская политическая энциклопедия$2004
Шпенглер О. Закат Европы$2006
Р.Р.Захарян Конспект лекций Физические основы получения информации$2010
ГОСТ 4401—81
М.А. Лаврентьев, Б.В. Шабат. Методы теории функций комплексного переменного$2002
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия Вся высшая математика в задачах$2003
Маркушевич А.И. Краткий курс теории аналитических функций$2009
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями$2012
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Операционное исчисление. Теория устойчивости. Задачи и примеры с подробными решениями$2009
Б.Л. Шабат. Введение в комплексный анализ$2004
А.И. Маркушевич. Краткий курс теории аналитических функций$2006
А.Г. Свешников. Теория функций комплексного переменного$2001
Каменский Г.А. Лекции по теории функций комплексного переменного, операционному исчислению и теории разностных уравнений$2008
Раздорожный А.А. Охрана труда и производственная безопасность$2005
Акимов В.А., Лапин В.Л., Попов В.М., Пучков В.А., Томаков В.И., Фалеев М.И. Надежность технических систем и техногенный риск$2002
Ефремова О.С. Система управление охраной труда в организациях$2009
Электронный конспект лекций
Березин В.М., Дайнов М.И. Защита от вредных производственных факторов при работе на ПЭВ$2003
Тимонин А.С. Инженерно-экологический справочник. т. 1, 2, 3. – Калуга$2003
Гражданская оборона и предупрежден6ие чрезвычайных ситуаций. Методическое пособие$2003
Обучение работников организаций и населения основам гражданской обороны и защиты в чрезвычайных ситуациях$2003
Гражданские организации гражданской обороны. Создание, комплектование, обучение, материально-техническое оснащение, финансирование$2002
Анализ аварий и несчастных случаев в нефтегазовом комплексе России$2002
Программа стандартизации до 2005 года Безопасность в чрезвычайных ситуациях$2002
Политика предотвращения техногенных катастроф$2002
Федеральный закон О защите населения и территорий от ЧС природного и техногенного характера от 21.12.94 г. № 68-ФЗ
Федеральный закон Об аварийно-спасательных службах и статусе спасателей от 22.08.95 г. № 151-ФЗ
Федеральный закон О промышленной безопасности опасных производственных объектов от 21.07.97 г. № 116-ФЗ
Федеральный закон О гражданской обороне от 12.08.98 г. № 28-ФЗ
ГОСТ 12.0.004-90. ССБТ. Организация обучения безопасности труда. Общие положения
ГОСТ 12.0.230-2007. ССБТ. Системы управления охраной труда. Общие требования$2007
ГОСТ 12.1.003-83. ССБТ. Шум. Общие требования безопасности
ГОСТ 12.1.005-88. ССБТ. Общие санитарные гигиенические требования к воздуху рабочей зоне
ГОСТ 12.1.012-2004. Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Вибрационная безопасность. Общие требования$2004
ГОСТ 12.1.030-81. Электробезопасность. Защитное заземление, зануление
ГОСТ Р МЭК 60050-195-2005. Заземление и защита от поражения электрическим током. Термины и определения$2005
ГОСТ Р22.0.02-94. Безопасность в чрезвычайных ситуациях (БЧС). Термины и определения основных понятий
ГОСТ Р22.3.01-94. БЧС. Жизнеобеспечение населения в ЧС. Общие требования
ГОСТ Р22.0.05-94. БЧС. Техногенные ЧС. Термины и определения
ГОСТ Р22.3.03-94. БЧС. Защита населения. Основные положения
ГОСТ Р22.0.03-95. БЧС. Природные ЧС. Термины и определения
ГОСТ Р22.8.01-96. Ликвидация чрезвычайных ситуаций. Общие требования
ГОСТ Р42.0.01-2000. Гражданская оборона. Основные положения$2000
СанПиН 2.1.8$1191
СанПиН 2.2.1
СанПиН 2.2.2
СанПиН 2.2.4.723-98. Переменные магнитные поля промышленной частоты (50 Гц) в производственных условиях
СанПиН 2.2.5.1313-03. Предельно допустимые концентрации (ПДК) вредных веществ в воздухе рабочей зоны
СНиП 23-02-2003. Тепловая защита зданий$2003
СНиП 23-03-2003. Защита от шума$2003
СП 52.13330.2011 (актуализированная версия СНиП 23-05-95) Естественное и искусственное освещение$2011
СНиП 41-01-2003. Отопление, вентиляция и кондиционирование$2003
НРБ 99$2009
ГОСТ Р ИСО 9000:2000. Система менеджмента. Требования$2000
Атабеков Г. И. Теоретические основы электротехники. Нелинейные электрические цепи$2010
Лабораторные работы по теоретическим основам электротехники$2010
Шапошников А.С., Ковзан А.А. Тестовые задачи по теоретическим основам электротехники$2010
Колосов С. П., Булеков В. П., Савостьянов В. В. Динамические процессы в авиационных цепях и устройствах$1981
Колосов С. П., Сидоров Ю. А. Нелинейные двухполюсники и четырёхполюсники$1981
Сидоров Ю. А., Савостьянов В. В. Сборник тестовых задач для экзаменов, рубежного и текущего контроля по теоретическим основам электротехники$1979
Джашитов В.Э., Панкратов В.М., Голиков А.В. Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных технологий$2010
Распопов В.Я. Теория гироскопических систем. Инерциальные датчики$2012
Алешин Б.С., Тювин А.В., Черноморский А.И., Плеханов В.Е.. Проектирование бесплатформенных инерциальных навигационных систем$2010
Виноградов Г.М., Кривошеев С.В. Динамически настраиваемые гироскопы.- Казань.КГПУ им. А.Н. Туполева$2008
Пельпор Д.С. Гироскопические системы. теория гироскопов и гиростабилизаторов$1986
Коновалов С.Ф., Никитин Е.А., Селиванова Л.М. Гироскопические системы. Проектирование гироскопических систем$1988
Бороздин В.Н. Гироскопические приборы систем управления летательными аппаратами$1990
Галкин В.И. Перспективные гироскопы летательных аппаратов$2006
Филатов Ю.В. Волоконно-оптический гироскоп$2003
Лукьянов Д.П., Филатов Ю.В. Основы квантовой гироскопии$1987
Андрияхина А.М., Гущина К.О. Защита трудовых прав граждан: Практическое пособие$2008
Буянова М.О. Комментарий к Трудовому кодексу Российской Федерации$2009
Буянова М.О. Трудовые споры: учебно-практическое пособие$2010
Гейхман В.Л., Дмитриева И.К. Трудовое право: учебник$2010
Сошникова Т.А. Трудовое право в схемах с комментариями. (Право-наглядно и доступно$2010
Авдеев В.В. Договоры о полной материальной ответственности$2009
Александров И. Миф о ненормированном рабочем дне$2007
Брюховецкий Н. Минимальная заработная плата по современному российскому законодательству$2008
Гривков О.Д., Шичанин А.В. Уволен по собственному желанию : краткий анализ трудового и гражданского процессуального законодательства и правоприменительной практики в контексте трудовых конфликтов между работодателем и работником$2009
Дубровин А.В. Дисциплинарная ответственность в трудовых отношениях как вид юридической ответственности$2008
Дуденкова М.Б. Круг лиц, подлежащих обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний$2009
Дутчак А.В. Оплата труда за работу во вредных и опасных условиях$2009
Егоров В. Выходное подаяние$2009
Ершова Е.А. Основополагающие принципы российского трудового права$2008
Канунников А.Б., Копьева Т.В. Правовые основы управления трудом работников при сокращении численности или штата в условиях кризиса$2009
Кирилловых А.А. Эффективность коллективно-договорного регулирования гарантий социально-трудовых интересов$2009
Курочкина М.Г. Не подписанный работником трудовой договор: причины и правовые последствия$2009
Мошкович$2008
Петров А.Я. Кадровая политика и система социального партнерства в условиях глобального финансово-экономического кризиса$2009
Пресняков М.В. Совместительство и совмещение: проблемы законодательного регулирования и правоприменительной практики$2009
Репринцев Д.Д. Самозащита работниками трудовых прав$2009
Рогалева Г.А. За невыплату заработной платы работодатели несут уголовную ответственность$2009
Сойфер В.Г. Конституционное право на забастовку и его реализация$2008
Сосна Б.И., Аворник Г.К., Вострецова О.А. О некоторых проблемах, возникающих при заключении и прекращении трудовых договоров$2008
Терешко Ю. Сократите досрочно$2009
Нормативно-правовые акты и материалы судебной практики
Конвенции МОТ: №1 О рабочем времени в промышленности$1990
Федеральный закон от 29 июля 2004 г. N 98-ФЗ О коммерческой тайне$2004
Федеральный закон от 27 ноября 2002 г. №156-ФЗ Об объединениях работодателей$2002
Федеральный закон от 19 июня 2000 г. №82-ФЗ О минимальном размере оплаты труда (с изм. от 24 июля 2009г$2009
Федеральный закон от 1 мая 1999 г. №92-ФЗ О Российской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений$1999
Федеральный закон от 24 июля 1998 г. №125 ФЗ Об обязательном социальном страховании от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваниях (в ред. от 09 декабря 2010г. №350-ФЗ$2010
Федеральный закон от 12 января 1996 г. №10-ФЗ О профессиональных союзах, их правах и гарантиях деятельности (в ред. от 28.12.2010 №404-ФЗ$2010
Постановление Правительства РФ от 24 декабря$2007
Постановление Правительства РФ от 16 апреля$2003
Постановление Правительства РФ от 17 декабря$2002
Постановление Правительства РФ от 14 ноября$2002
Постановление Правительства РФ от 15 декабря$2000
Постановление Правительства РФ от 16 октября$2000
Постановление Правительства РФ от 25 февраля$2000
Постановление Минтруда РФ от 10 октября$2003
Постановление Минтруда России от 8 февраля$2000
Постановление Госкомтруда СССР, Секретариата ВЦСПС и Минздрава СССР от 31 декабря$1987
Постановление Госкомтруда СССР, Минюста СССР и Секретариата ВЦСПС от 9 марта$1989
Постановление Госкомтруда СССР и Секретариата ВЦСПС отентября$1981
Перечень сезонных работ, утвержденный постановлением Народного комиссариата труда СССР от 11 октября$1932
Правила Об очередных и дополнительных отпусках , утв. Народным Комиссариатом Труда СССР 30 апреля$1930
Единые рекомендации по установлению на федеральном, региональном и местном уровнях систем оплаты труда работников государственных и муниципальных учреждений на$2010
Постановление Пленума Верховного Суда РФ от 16 ноября$2006
Постановление Пленума Верховного Суда РФ от 20 декабря 1994 г. №10 Некоторые вопросы применения законодательства о компенсации морального вреда$1995
Постановление Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 17.03.04 № 2 О применении судами Российской Федерации Трудового кодекса Российской Федерации (с изменениями от 28 декабря$2006
Новичков В. М. Системы отображения информации$2004
Белобжеский Л.А. Инженерная психология в информационных систе-мах ЛА$1988
Сильвестров М.М., Бегичев Ю.И. и др. Эргатические интегрированные комплексы летательных аппаратов$2007
Соколов Е.Н., Вайтклявичус Г.Г. Нейроинтеллект. От нейрона к нейрокомпьютеру$1989
Макаренко С.Н., Байлов А.В. Правоведение: Курс лекций$2008
Мирошникова В.А. Основы правоведения$2010
Мухаев Р.Т. Правоведение$2011
Шкатулла В.И. и др. Правоведение$2010
Обществознание: Учебное пособие для поступающих в юридические вузы$2009
Алексеев С.С. Государство и право: Начальный курс$1995
Малько А.В. Теория государства и права$2008
Право$2011
Конституция Российской Федерации
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть первая
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть вторая
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть третья
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть четвертая
Трудовой кодекс РФ
Уголовный кодекс РФ
Нерсесянц В.С., Общая теория права и государства$2000
Спиридонов Л.И. Теория государства и права$2001
Теория государства и права$1998
Черданцев, А. Ф. Теория государства и права$2000
Якушев, А. В. Теория государства и права: Конспект лекций$2000
Баглай М.В. Конституционное право Российской Федерации$2004
Безуглов А. А., Солдатов С. А. Конституционное право России$2001
Козлова Е. И., Кутафин, О. Е. Конституционное право России$2006
Конституционное право России: Конспект лекций$2005
Чиркин В. Е. Конституционное право Российской Федерации$2006
Гражданское право России$2000
Гражданское право. Часть первая$2005
Гражданское право$2004
Гражданское право России: Конспект лекций в схемах. Ч.1$2005
Антокольская М.В. Семейное право$2005
Ежов Ю. А. Семейное право: Альбом схем$2003
Муратова С. А. Семейное право$2004
Пчелинцева Л. М. Семейное право России$2006
Тарусина Н.Н. Семейное право$2001
Агапов А.Б. Учебник административного права$2003
Административное право России: Конспект лекций в схемах$2004
Бахрах Д.М. Административное право: Краткий учебный курс$2000
Земельное право$2004
Экологическое право$2005
Гусов К.Н. Трудовое право России$2005
Российское трудовое право$2006
Гражданский процесс$2007
Смушкин А.Б., Суркова Т.В., Черникова О.С. Гражданский процесс$2007
Гражданский процесс$2004
Российское уголовное право$2000
Уголовное право Российской Федерации. Общая и особенная части$2001
Позднышев. А.К. Охрана государственной тайны$2004
Ким Д.П. Теория автоматического управления. .т. 1 Линейные системы$2007
Бесекерский В.А. , Попов Е.П. Теория систем автоматического регулирования$2007
Ким Д. П. Сборник задач по теории автоматического управления. Многомерные оптимальные и адаптивные системы$2008
Ушаков А.В., Хабалов В.В., Дударенко Н.А. Математические основы те
Ильинич В.И. Физическая культура студента и жизнь$2008
Теория и организация адаптивной физической культуры$2005
Физическая культура студента$2009
Физическая культура и здоровье$2001
Физическая культура. Учебное пособие для студентов технических факультетов$2000
Физическая культура (курс лекций$1998
Чоговадзе А.В., Прошляков В.Д., Мацук М.Г. Физическое воспитание в реабилитации студентов с ослабленным здоровьем$1986
Реабилитация здоровья студентов средствами физической культуры$1998
Самостоятельные занятия физическими упражнениями$1999
Родиченко В.С. и др. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях$2009
Физическая культура: Печатная версия электронного учебника$2009
Калачев Б.А., Елагин В.И., Ливанов В.А. Металловедение и термическая обработка цветных металлов и сплавов$2005
Учебное пособие к лабораторным работам по металловедению под.ред. д.т.н., профессора О.Х.Фаткуллина$2005
Карабасов Ю.С. Новые материалы$2002
Б. Б. Бобович, Неметаллические конструкционные материалы$2009
Пикунов М.В. Плавка металлов, кристаллизация сплавов, затвердевание отливок$2006
Контроль качества конструкционных материалов. Герасимова Л.П., Гук Ю.В$2010
Афанасьев П.П. и др.Беспилотные летательные аппараты. Основы устройства и функционирование$2010
Ф. Трэндл, У. Биард, Тимоти У. Маклейн. Малые беспилотные летательные аппараты. Теория и практика$2014
Т.Ю.Полякова, Е.В.Синявская, О.И. Тынкова, Э.С.Улановская. Английский язык для инженеров$2009
А.С.Кутькова. Человек, компьютер, будущее. Пособие по английскому языку для вузов
Павловец И.И., Чуксина О.В., Яновская Г.С. Методические разработки для подготовки студентов авиационного ВУЗа к участию в конференции на английском языке$2006
Филатов В.А., Чуксина О.В. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на английском языке по теме: Реактивные двигатели”$2007
Дроздова Т.Ю., Берестова А.И., Маилова В.Г. English Grammar Reference and Practice$1999
Дроздова Т.Ю., Маилова В.Г. Student`s Grammar Guide: учебное пособие для студентов гуманитарных ВУЗов и старшеклассников школ и гимназий, студентов неязыковых вузов с углубленным изучением английского языка$1998
Качалова К.Н., Израилевич Е.Е. Практическая грамматика английского языка с упражнениями и ключами$1996
Искандарова О.Ю. Reading and dicussing the problems of hardware and software. Читаем и обсуждаем проблемы компьютерной техники и программного обеспечения$2011
Коротаева И.Э., Христофорова Н.И., Чуксина О.В. LEARN ABOUT AVIATION AND SPASE FLIGHT IN ENGLISH: АВИАЦИЯ И КОСМОНАВТИКА НА УРОКАХ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА$2013
Вечеринина Е.А., Глоткина А.А., Карлина М.А. Aviation and Space Explorations (texts to read and discuss$2016
Стивен Прата. Язык программирования С++. Лекции и упражнения$1104
Динман М.И. С++. Освой на примерах$2006
Павловская Т.А., Щупак Ю.В. С++. Объектно-ориентированное программирование: Практикум$2006
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию$2007
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++$2004
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по курсу Моделирование газовых сред
Учебное пособие по использованию Ansys 14.5
Бычков И.М. Электронный конспект лекций по курсу Основы численного моделирования в аэрогидромеханике
Методы классической и современной теории автоматического управления
Булыгин В.С. Избранные задачи статистической оптимизации$1978
Росин М.Ф., Булыгин В.С., Красовская М.А. Руководство к лабораторным занятиям по курсу СА и ТЭ СУ
Экономика для инженера (в 2-х частях): учебник$2001
Пол А. Самуэльсон, Вильям Д. Нордхаус. Экономика. Пятнадцатое издание$2000
Кэмпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$1995
Н. Грегори Мэнкью. Макроэкономика$1994
Гальперин В.М., Гребенников П.И., Леусский А.И., Тарасевич Л.С.. Макроэкономика$1997
Кэ1. Пол А. Самуэльсон, Вильям Д. Нордхаус. Экономика. Пятнадцатое издание$2000
мпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$1995
Деньги, кредит, банки$1999
Международные валютно-кредитные и финансовые отношения$2005
Олейник А. Н. Институциональная экономика$2011
Даниленко Л.Н. Экономическая теория. Учебное пособое$2013
Математика и САПР$1989
Джанджгава Г.И. и др. Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения$2002
Люгер Дж. Искусственный интеллект: стратегии и методы решения сложных проблем$2003
Попов Э.В., Фоминых И.Б., Кисель Е.Б., Шапот М.Д. Статические и динамические экспертные системы$1996
Разработка приложений Microsoft Visual C++ 6.0 Учебный курс$2000
Джонс М.Т Программирование искусственного интеллекта в приложениях$2004
П. Иванова. Дифференциальное исчисление функции одной переменной$2009
Опадчий Ю.Ф. и др. Аналоговая и цифровая электроника$1999
Леоненко И.М., Леоненко Л.И., Машуков Е.В$1976
Цилькер Б.Ю., Орлов С.А. Организация ЭВМ и систем$2004
Каган Б.М., Сташин В.В. Учебное пособие. Основа проектирования микпропроцессорных устройств автоматики$1997
Справочник по электрическим конденсаторам$1983
Полупроводниковые приборы. Диоды выпрямительные. Стабилитроны. Тиристоры$1988
Хоровиц П., Хилл У. Искусство схемотехники: 3т$1998
Титце У., Шенк К. Полупроводниковая схемотехника$1983
Английский язык для инженеров. Учебник. Т.Ю.Полякова, Е.В.Синявская, О.И. Тынкова, Э.С.Улановская$2004
Английский язык. Математика. Информатика. Пособие. Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А$2004
Александровская Л.Н., Афанасьев А.П., Лисов А.А. Современные методы обеспечения безотказности сложных технических систем$2003
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Надежность ИВК$2012
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу Надежность ИВК$2012
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности$2006
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. Практикум$2006
Биргер И.А. Техническая диагностика$1978
Кулик А.С. Сигнально-параметрическое диагностирование систем управления$2000
Надежность и эффективность в технике$1986
Труханов В.М., Матвеенко А.М. Надежность сложных систем на всех этапах жизненного цикла$2012
Синицын И. Н. Фильтры Калмана и Пугачева$2007
Бабич О. А. Обработка информации в навигационных системах$1991
Костюков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Моделирование систем
Костюков В.М., Ман Нгуен Методическое пособие по лабораторным работам по курсу моделирование систем
Алёшин Б.С. идр. Информационные технологии в навигационных системах.М, Физматгиз$2010
Бесекерский В.А., Попов Е.П. Теория систем автоматического управления. – С.-Петербург: Профессия$2003
Мирошник И.В. Теория автоматического управления. Линейные системы$2005
Туманов М.П. Теория управления, Теория линейных систем автоматического управления$2005
Заведеев А.И. Системы автоматического управления угловым движением космических летательных аппаратов$2007
Повзнер Л.Д. Теория систем управления$2002
В.Б. Топильский Схемотехника измерительных устройств
К. Максфилд Проектирование на ПЛИС
В.С. Сперанский Сигнальные процессоры и их применение в системах телекомуникации и электроники
Хортон Айвор. Visual C++ 2005: базовый курс$1152
Иопа Н.И. Информатика (для технических специальностей$2011
Павловская Т.А. С$2013
Избачков Ю. С., Петров В. Н., Васильев А.А., Телина И. С. Информационные системы$2011
Кормен, Томас Х., Лейзерсон, Чальз И., Ривест, Рональд Л., Штайн, Клиффорд. Алгоритмы: построение и анализ$2012
Макарова Н.В., Волков В.Б. Информатика$2011
Сергеева И.И., Музалевская А.А., Тарасова И.В. Информатика: учебник$2012
Васильков А. В., Васильков А. А., Васильков И. А. Информационные системы и их безопасность$2011
Коноплева И. А., Хохлова О.А., Денисов А.В. Информационные технологии$2011
Заботина Н.Н. Проектирование информационных систем$2011
Акулов О.А., Медведев Н.В. Информатика: базовый курс$2008
В.Э. Джашитов, В.М. Панкратов, А.В. Голиков Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных технологий$2010
В.В. Матвеев, В.Я. Распопов Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - ЦНИИ Электроприбор$2008
Коптев А.Н. Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации (в 3-х книгах$2011
Алешин Б.С., Плеханов В.Е., Тювин А.В., Черноморский А.И. Проектирование бесплатформенных инерциальных навигационных систем$2009
Современные информационные технологии в задачах навигации и наведения беспилотных маневренных летательных аппаратов$1168
Дунаев В.В. Базы данных. Язык SQL для студента$2007
Коннолли Т., Бегг К., Страчан А. Базы данных: проектирование, реализация и сопровождение. Теория и практика$1120
Кренке Д. Теория и практика построения баз данных$2005
Бекаревич Ю.Б., Пушкина Н.В. Самоучитель.Microsoft® Access$2007
Гриненко Г.В. Хрестоматия по истории мировой культуры$1999
Культурология. История мировой культуры$2003
Культурология. Краткий тематический словарь$2001
Мировая художественная культура. – В 2-х т. – Т.1$2009
Мировая художественная культура.- В 2-х т. – Т.2$2009
Словарь по мировой художественной культуре$2001
Шульгин В.С., Зезина М.Р. История русской культуры IХ-ХХI века$2014
Барнтольд В.В. Ислам и культура мусульманства$2012
Бахтин М.М. Творчество Ф.Рабле и народная культура Средневековья и Ренессанса$1990
Бонгард-Левин Г.М. Древнеиндийская цивилизация$2007
Васильев А. Красота в изгнании. Творчество русских эмигрантов первой волны: искусство и люди$2012
Васильев Л.С. Восток и Запад в истории (основные параметры проблематики$2000
Власов В.Г. Византийское и древнерусское искусство.Словарь терминов$2003
Жидков В.С., Соколов К.Б. Искусство и картина мира$2003
Жуковская Н.Л., Корнев В.И. Буддизм. Словарь$1992
История русской культуры IХ-ХХ вв$2011
Козякова М.И. История .Культура. Повседневность. Западная Европа:от античности до 20 века$2002
Кон-Винер История стилей изобразительных искусств$2000
Костина А.В. Массовая культура как феномен постиндустриального общества$2006
Культурология. Энциклопедия.- В 2-х т$2007
Лиотар Ж.-Ф. Состояние постмодерна$1998
Лотман Ю.М. История и типология русской культуры$2002
Мамфорд Л. Миф машины. Техника и развитие человечества$2001
Манин В. Неискусство как искусство$2006
Милюков П.Н. Очерки по истории русской культуры.- В 3 т$2008
Миронов В.Б.,Голубев С.А. История русской и мировой культуры. Книжная серия в 5 т$2011
Мифы народов мира. Энциклопедия.- В 2-х т$2008
Панарин А. Искушение глобализмом$2002
Пинский Л.М. Ренессанс.Барокко.Просвещение.Статьи.Лекции$2002
Полная энциклопедия символов$2006
Религиозные традиции народов мира.- В 2-х т$1996
Сибрук Д. Культура маркетинга, маркетинг культуры$2012
Современные философские проблемы естественных, технических и социально-гуманитарных наук$2006
Ионина Н.А. 100 великих музеев мира$2004
Суминова Т.М. Художественная культура как информационная система (мировоззренческие и теоретико-методологические основания$2006
Тоффлер Э., Тоффлер Х. Революционное богатство$2008
ТоффлерЭ. Третья волна$1999
Тульчинский Г.Л. Постчеловеческая персонология. Новые перспективы свободы и рациональности$2002
Шендрик А.И. Теория культуры$2003
Хренов Н.А. Человек играющий в русской культуре$2005
Христианство. Энциклопедический словарь. - В 3т$1993
Фромм Э. Иметь или быть$2000
Василенко И.А. Политология$2011
Василик М.А.Политология$2009
Гаджиев К.С. Политическая наука$2010
М. М. Лебедева Мировая политика$2013
Омельченко О.А. История политических и правовых учений$2011
Политология$2009
Соловьёв А.И. Политология. Политическая теория, политические технологии$2010
Алмонд Г. и др. Сравнительная политология сегодня$2002
Антология мировой политической мысли. В 5 томах$1997
Алексеева Т.А. Современные политические теории$2000
Глебова И. И Политическая культура России. Образы прошлого и современность$2006
Категории политической науки$2002
Мунтян. М. А. Геополитика: история и современность. В 2-х тт$2009
Политология: Лексикон. Под. ред Соловьева А. И. РОССПЭН$2007
Политика. Толковый словарь$2001
Лебедева М. М. Мировая политика$2004
Мангейм Дж., Рич Р. Политология. Методы исследования$1997
Луман Н. Власть$2001
Эйзенштадт Ш. Революция и преобразование общества. Сравнительное изучение цивилизаций$1998
Чиркин В.Е. Современное государство$2001
Конспект лекций по курсу Основы моделирования оптико-электронных устройств
И.Б. Петров, А.И. Лобанов. Лекции по вычислительной математике$2006
В.В. Воеводин, Вл.В. Воеводин. Энциклопедия линейной алгебры. Электронная система ЛИНЕА$2006
Каханер. Д, Моулер К., Нэш С. Численные методы и программное обеспечение$1998
Самарский А.А., Вабищевич П.Н. Численные методы решения задач конвекции-диффузии$1999
Б.М. Павлов, М.Д. Новиков. Автоматизированный практикум по нелинейной динамике (синергетике$2006
Винников В.В., Ревизников Д.Л. Компьютерный практикум по численному решению задач математической физики в областях с криволинейными границами
Д. М. Калихман. Прецизионные управляемые стенды для динамических испытаний гироскопических приборов$2008
Бурага А. Электронный конспект лекций по курсу Специальные технологии 1(Обработка изображений
Бурага А. Методическое пособие по выполнению лабораторных работ по курсу Специальные технологии 1(Обработка изображений
Гонсалес Р.,Вудс Р. Цифровая обработка изображений$1072
Гонсалес Р.,Вудс Р.,Эддинс С. Цифровая обработка изображений в среде MATLAB$2006
Елисеев В.Д.. Электронный конспект лекций по курсу Динамика полета$2009
Елисеев В.Д. Электронные методические указания к лабораторным работам по курсу Динамика полета$2010
Оболенский Ю.Г. Управление полетом маневренных самолетов$2007
Анастаськин А.В., Агеев В.А. и др. Системы управления ЛА$2008
Елисеев В.Д. Описания лабораторных работ.(каф. 301
Степанов О.А. Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Часть 1. Введение в теорию оценивания$2009
Савинов Г.Ф. Теория статистически оптимальных систем и ее применение при построении навигационных комплексов$2012
Медведев А. М. Технология производства печатных плат. Тома 1 и 2$2005
Гамрат-Курек Л.И., Иванов К.Ф. Выбор варианта изготовления изделий и коэффициенты затрат$1975
ГОСТ 14316-75. Правила разработки групповых технологических процессов$1975
ГОСТ 27.202-83. Технологические системы. Методы оценки надежности по параметрам качества изготовляемой продукции$1984
ГОСТ 16319-80. Цепи размерные. Термины, определения и обозначения$1980
ГОСТ 16320-80. Цепи размерные. Расчет плоских цепей$1980
Демьянюк Ф.С. технологические основы поточно-автоматизированного производства$1968
Иващенко И.А. Технологические размерные расчеты и способы автоматизации$1975
Организация группового производства$1980
РД 50-174-80. Методические указания ЕСТПП. Выбор оптимальной величины коэффициента закрепления операций для предприятий машино- и приборостроения$1980
СТ СЭВ 144 – 75. Единая система допусков и посадок$1975
Николайкин Н.И., Николайкина Н.Е., Мелехова О.П. Экология$2003
Стожаров А.Н. Медицинская экология. Минск Вышэйшая школа$2007
Экология Москвы. Ежегодный доклад Москомэкологии. Интернет-ресурс
В.И.Кормилицын, М.С.Цицкишвили, Ю.И.Яламов. Основы экологии$1997
Ванцов С.В., Медведев А.М. Промышленная экология$1998
Казначеев В.П. Учение В.И.Вернадского о биосфере и ноосфере. -Новосибирск: Наука. Сиб. Отделение$1989
Ситаров А.В., Пустовойтов В.В. Социальная экология$2000
Государственные стандарты Единой системы конструкторской документации (ЕСКД
Левицкий В.С. Машиностроительное черчение$1988
Н.Б. Ганин. Автоматизированное проектирование в системе Компас-3DV12. ДМК-пресс$2010
В. Большаков, А. Бочков, А. Сергеев. 3D-моделирование в AutoCAD, КОМПАС-3D, SolidWorks, Inventor, T-Flex. Учебный курс. Питер$2010
Изображение (виды, разрезы, сечения) предметов$2005
Андреев В.А. и др. Соединение винтом$2010
Пшеничнова Н.В. Неразъемные соединения. Методические указания$2003
Андреев В.А. и др. Шероховатость поверхностей$2006
Кожухова Е.А., Ульянов К.И..Рабочие конструкторские документы сборочных единиц. Методические указания$2010
Кожухова Е.А., Ульянов К.И.. Гидравлические и пневматические устройства ЛА$2005
Аведьян А.Б., Гагасов Д.А., Куприков М.Ю. Твердотельное моделирование в курсе Инженерная графика$2006
Куприков М.Ю., Кравчик Т.Н., Бодрышев В.В.. Твердотельное моделирование пневмогидроагрегатов в среде SolidWorks$2005
Наградова М. AutoCAD$2001
Голицына О.Л., Максимов Н.В., Попов И.И. Базы данных$2012
Кузнецов С.Д. Основы баз данных$2012
Бекаревич Ю.Б. Самоучитель Access 2010$2013
Бекаревич Ю.Б., Пушкина Н.В. Самоучитель.Microsoft® Access$2002
Джексон Г. Проектирование реляционных баз данных для использования с микроЭВ$1991
Дейт К. Введение в системы баз данных$2006
Кочетков Е.С., Осокин А.В. Линейная алгебра$2012
Электронный конспект лекций по курсу Системы управления летательными аппаратами . Составитель проф. Рыбников С.И$2007
Мулин П.В., Березуев А.В. Системы автоматического управления родольным движением центра масс самолета$2015
Михалев И.А, Окоемов Б.Н., Чикулаев М.С. Системы автоматического управления самолетом$1987
Рыбников С.И. Аналитическое крнструирование оптимальных регуляторов на основе уравнения Эйлера-Пуассона$1993
Лойцянский Л.Г.., Лурье А.И.. Курс теоретической механики. Т. 1, 2$2003
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по курсу: Моделирование ,идентификация и оптимизация
Костюков В.М.,Ман Нгуен Методическое пособие по лабораторным работам курса Моделирование идентификация и оптимизация
Свешников А.А. Прикладная теория случайных функций$1968
Изерман Р. Цифровые системы управления$1998
Степанов В.В. Курс дифференциальных уравнений. ИЗДАТЕЛЬСКАЯ
ГРУППА URSS Изд.10, стер$2008
уравнения. (Курс высшей математики и математической физики
Физматлит$2005
решениями. Серия Вся высшая математика в задачах
ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА URSS Изд.4$2002
Изд.3 ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА URSS$2009
Сборник задач по математике для втузов
Андреевский В.В. Динамика спуска космических аппаратов на Землю$1970
Бромберг П.В. Теория инерципльных систем навигации$1979
MathCAD.- Электронные версии методических указаний и заданий, выпущенные на кафедре 303
MS Excel.- Электронные версии методических указаний и заданий, выпущенные на кафедре 303
MS VISIO.- Электронные версии методических указаний и заданий, выпущенные на кафедре 303
Макаров Е.Г. Инженерные расчеты в MathCAD 15. Учебный курс$2011
Гелмерс С.А. Microsoft Visio$2011
Фрай К. Microsoft Excel$2011
Алексеев Е.Р., Чеснокова О.В. Mathcadамоучитель. NTPress$2005
Очков В.Ф. Mathcadтудентов и инженеров$2005
ПоздняковВ.Я.,Казаков С.В. Экономика отрасли ,Уч.пособие$2011
Ермолаева Е.Н. Экономика отрасли ИВАКО-АНАЛИТИК$2010
А.С. Пелих, М.М. Баранников. Экономика машиностроения$2010
Курс общей физики : в 4 т. — Т. 1. Механика. Молекулярная физика и термодинамика$2012
В.М. Анисимов, И.Н. Данилова, В.С. Пронина, Г.Э. Солохина. Лабораторные работы по физике. Часть 1. Механика. Молекулярная физика и термодинамика$2006
В.М. Анисимов, И.Н. Данилова, В.С. Пронина, Г.Э. Солохина. Лабораторные работы по физике. Часть 2. Электричество. Оптика. Атомная физика. Физика твердого тела$2006
Л.А. Лаушкина, Г.Э. Солохина, М. Черкассова. Практический курс физики. Молекулярная физика и термодинамика$2008
Рудакова Л.И., Соколова Е.Ю, Ющенко Т.А. Практический курс физики. Волновая оптика$2008
А.Н. Матвеев. Механика$1978
А.Н. Матвеев. Молекулярная физика$1981
А.Н. Матвеев. Электромагнетизм$1985
Всемирная история$2009
Гумилёв Л. История Евразии$2009
Данилов А.А., Леонов С.В. и др. История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд$2008
Захаревич А.В. История Отечества$2012
Инновационный учебно-методический комплекс История$2008
История России: учебник для технических вузов$2009
Корпачев С.П. История России: краткий курс лекций$2011
Краткая история мира$2010
Леонов С.В., Пономарёв Н.В., Родригес А.М. История ХХ века: Россия-Запад – Восток$2008
Орлов А.С., Георгиев В.А., Георгиева Н.Г., Сивохина Т.А. История России$2011
Отечественная история новейшего времени: 1985 – 2008$2009
Полная история России с древнейших времен до наших дней$2011
Родригес А.М. История стран Азии и Африки в новейшее время$2009
Самыгин С.И. История России: Для студентов вузов$2011
Смоленский Н.И. Теория и методология истории$2008
Скворцова Е.М., Маркова А.Н. История Отечества$2008
Фортунатов В.В. Отечественная история$2010
Якушев А.В. История России (конспект лекций$2011
Бажанов Е.П. Актуальные проблемы международных отношений$2001
Барг М.А. Категории и методы исторической науки$1984
Барг М.А. Эпохи и идеи. Становление историзма$1987
Барсенков А.С. Введение в современную российскую историю
Блок М. Апология истории или Ремесло историка$1986
Васильев Л.С. История Востока. В 2-х тт$1994
Великая французская революция и Россия$1989
Война и мир в терминах и определениях$2004
Восток – Запад: Региональные подсистемы и региональные проблемы международных отношений$2002
Вторая мировая война: Два взгляда$1995
Жукова Л.А., Кацва Л.А. История России в датах$2009
Заболотный В.М. Новейшая история стран Европы и Северной Америки. Конец ХХ – начало ХХI в$2004
Иванов Г.М., Коршунов А.М., Петров Ю.В. Методолгические проблемы исторического познания$1981
Иванов Н.А. Всеобщая история. Курс лекций$2005
История Великой Отечественной войны (1941 – 1945). Инновационный учебно-методический комплекс История$2010
Источниковедение$1996
История Отечества с древнейших времен до начала XXI века$2004
История средних веков$1998
Камалова Р.М. Россия в период войн и революций$2009
Ковальченко И.Д. Методы исторического исследования$1987
Козьменко В.М., Протопопов А.С., Елманова Н.С. История международных отношений и внешней политики России (1648-2005$2006
Кузнецов И.Н. Отечественная история$2012
Кургузов В.Л. Гуманитарная среда технического вуза. Методология. Опыт. Проблемы. – Улан-Удэ$1997
Курс отечественной истории IX-XX веков. Основные этапы и особенности развития российского общества в мировом историческом процессе$2005
Материалы обсуждения методологических проблем исторической науки$1997
Медушевская О.М. Источниковедение: теория, история и метод$1996
Могильницкий Б.Г. О природе исторического познания$1981
Орлов Г.В. Вызовы XXI века и национальные интересы россиян. – Волгоград$2006
Основные этапы формирования гражданского общества в странах Западной Европы и России в ХIХ – ХХ вв$2007
Отечественная итсория$2005
Отечественная история$2011
Полякова Л.А. Международные отношения на рубеже XXI века: Куба, ОАГ, США$2000
Полторанин М.Н. Власть в тротиловом эквиваленте. Наследие царя Бориса$2011
Россия. Хроника основных событий. IX-XX вв$2002
Румянцева М.Ф. Теория истории$2002
Селунская Н.Б. Методические проблемы исторических исследований$2011
Семин В.П. Отечественная история$2010
Семин В.П. История: Россия и мир$2012
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С. и др. Методологические проблемы истории$2006
Тимофеев В.В., Султыгова Л.А. История России$2008
Уткин А.И. Новый мировой порядок$2006
Хвостов В.М. Теория исторического процесса. Очерки по теории и методологии истории$2006
Хвостова К.В., Финн В.К. Проблемы исторического познания в свете современных междисциплинарных исследований$1997
Шевякин А.П. Загадка гибели СССР$2005
Шевякин А.П. Разгром советской державы. От оттепели до перестройки$2005
Цыганков П.А. Теория международных отношений$2002
Язов Д.Т. Карибский кризис: Сорок лет спустя$2006
лет Великой Победы. В 6-ти томах$2010
Росин М.Ф., Булыгин В.С., Красовская М.А. Руководство к лабораторным занятиям по курсу СА и ТЭ СУ$1987
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по кусу Цифровые сети СУ ЛА
Костюков В.М.,Кортьев А.В.Методические указания (электронная версия)к лабораторным работам по курсу Цифровые сети СУ ЛА
Лазарев В.Г. Интеллектуальные цифровые сети$1996
Вебер М. Избранные произведения$1991
Американская социологическая мысль. Тексты$1996
Парсонс Т. Система современных обществ$1998
Почепцов Г.Г. Теория коммуникации$2010
Кумпен А.А., Росенко С.И. Социальная дифференциация современного российского общества$2008
Мальковская И.А. Знак коммуникации: Дискурсивные матрицы$2008
Касьянов В.В. Социология массовой коммуникации$2009
Луман Н. Эволюция$2009
Штомпка П. Социология$2010
Титц С., Коэн Л., Масон Д. Язык организаций$2008
Гофман А.Б. Традиции и инновации в современной России$2008
Немировский В.Г., Невирко Д.Д. Социология человека: от классических к постнеклассическим подходам$2009
Нисбет Р. Прогресс: история идеи$2008
Добреньков В.И., Кравченко А.И. Методы социологического исследования$2011
Добреньков В.И., Жабин А.П., Афонин Ю.А. Социология менеджмента$2011
Кравченко А.И. Социология в вопросах и ответах$2010
Кравченко А.И. Социология$2011
Волков Ю.Г. Социология$2011
Добреньков В.И., Кравченко А.И. Методы социологического исследования$2010
Фролов С.С. Общая социология$2010
Немировский В.Г. Социология$2010
Эфендиев А.Г. Общая социология$2009
Коломоец Е.Н. Социология. Методические указания и планы семинарских занятий для студентов факультета социального инжиниринга$2010
Егоршин А.П. Основы менеджмента$2009
Иваннсов, В.Ю. Менеджмент$2010
Менеджмент: учебник длж студентов экон специальностей вузов$1180
Гражданский кодекс Российской Федерации. Части 1 и 2. 6-ое изд$2000
Трудовой кодекс Российской Федерации. Вводится в действие с 1 февраля$2002
Налоговый кодекс Российской Федерации. Части 1 и 2. Главы 21, 25, 26$2002
Канащенков А.И. Основы управления корпорацией: организационная структура управления современными корпорациями и предприятиями$2001
С. Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10$2001
Н.А. Бонк, Г.А. Котий, Н.А. Лукьянова
Беспилотные летательные аппараты. Основы устрой-ства и функционирования. ред И.С.Голубева и И.К. Туркина$2008
Методические записки и альбомы рисунков к лабораторным работам по каф.602
Гмурман В.Е. Теория вероятностей и математическая статистика$1999
Бомас В.В., Булыгин В.С., Машкин М.Н. Теория вероятностей и математическая статистика$2000
Гмурман В.С. Руководство к решению задач по теории вероятностей и математической статистике$2000
Вентцель Е.С., Овчаров Л.А. Теория вероятностей. Сборник задач и упражнений$1969
Зимон А.Д., Лещенко Н.Ф. Коллоидная химия$2003
Зимон А.Д. Физическая химия$2003
Основы аналитической химии. Практическое руководство$2003
Основы аналитической химии. Задачи и вопросы$2002
Ипполитов Е.Г., Артемов А.В., Батраков В.В. Физическая химия$2005
Коржуков Н.Г. Общая и неорганическая химия$2004
Кругляков П.М.,Лещенко Н.Ф. Физическая и коллоидная химия$2007
Никольский А.Б.,Суворов А.В. Химия$2001
Семенов И.Н., Перфилова Н.Л. Химия$2000
Ахметов Н.С. Общая и неорганическая химия$2000
Карапетьянц М.Х., Дракин С.И. Строение вещества$2001
Гальванотехника$1987
Соросовский образовательный журнал$1999
Требование к оформлению отчета по производственно-технологической практики
Буканин В.А., Павлов В.Н. и др. Испытания приборов, устройств и систем$2011
Машбиц Л.М. Комьютерная картография м зоны спутниковой связи$2009
Шовенгердт Р.А. Дистанционное зондирование. Модели и методы обработки изображений$2010
Шишкин И.Ф. и Сергушев Г.Ф. Испытания и испытательное оборудование$1999
Кринецкий Е.И., Александровская Л.Н. и др. Лётные испытания ракет и космических аппаратов$1979
Проектирование и испытания ракет баллистических ракет$1970
Горелов В.Н. Многозональные телевизионные системы для исследования Земли из космоса$1986
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Основы статистической динамики комплексных информационных систем ЛА$2012
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Оптимизация комплексных информационных систем ЛА$2012
Холостов К.М. Основы функционирования аппаратных средств комплексных информационных систем ЛА$2012
Акимов Е.В. Тексты лекций по дисциплине Математическое моделирование$2012
Сыпало К.И., Ким Р.В. Тексты лекций по дисциплине Компьютерные технологии$2012
Сыпало К.И., Ким Р.В. Описание лабораторных работ по дисциплине Компьютерные технологии$2012
Архангельский А.Я. Delphi 7 : Справочное пособие$1023
Синаторов С.В. Информационные технологии$2009
Баллод Б.А., Гвоздева Т.В. Проектирование информационных систем$2009
Леоненков А.В. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с использованием UML и IBM Rational Rose$2006
Буч Г., Коналлен Д., Максимчук Р., Хьюстон К. и др. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений$2008
Йодан Э. Структурное программирование и конструирование программ$1979
Иванов-Смоленский А.В. Электрические машины. В$2004
Учебное пособие к лабораторным работам Информационные электромеханические преобразователи энергии и электромеханизмы систем автоматики и робототехники$1992
Кацман М.М. Электрические машины$2008
Проектирование электрических машин$2011
Антонов Д.А., Веремеенко К.К., Гончаренко Г.Г., Максимов В.Н., Черноморский А.И. Мягкие вычисления на базе MATLAB в задачах прикладной гироскопии и навигации$2011
Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Ч. 1. Введение в теорию оценивания$2009
Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Ч. 2. Введение в теорию фильтрации$1995
К.К.Веремеенко, К.И. Сыпало, Д.А. Козорез. Моделирование процессов функциони-рования интегрированных систем ЛА на основе методологии объектно-ориентированного анализа и проектирования$2010
Методология летных испытаний ПНО самолетов и вертолетов$1984
Сетевые спутниковые радионавигационные системы$1993
С.С. Ривкин, Р.И. Ивановский, А.В. Костров. Статистическая оптимизация навигацион-ных систем$1976
Матвеев В.А. Липатников В.И., Алехин А.В. Проектирование волнового твердотельного гиро-скопа$1998
Распопов В.Я. Микромеханические приборы$2004
Китаев Ю.В. Основы цифровой техники$2007
Бобровников Л.З. Электроника$2004
Тимонтеев В.Н., Величко Л.М., Ткаченко В.А. Аналоговые перемножители сигналов в радиоэлектронной аппаратуре$1982
Чернов В.Г. Устройства ввода-вывода аналоговой информации для цифровых систем сбора и обработки данных$1988
Интегральные микросхемы. Микросхемы для аналого-цифрового преобразования и средств мультимедиа. Выпуск 1$1996
Федорков Б.Г., Телец В.А., Дегтяренко В.П. Микроэлектронные цифро-аналоговые и аналого-цифровые преобразователи$1984
Волш В., Пейтон А.Дж. Аналоговая электроника на операционных усилителях . БИНО$1994
Аверин С.В., Леоненко Л.И., Поплавко В.М. Техническая электроника$1993
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Введение в специальность
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по выполнению лабораторных работ по курсу Введение в специальность
Новиков В.Н., Вейтин В.Е., Введение в реактивно-космическую технику$1997
Егер С.М., Матвеенко А.М., Шаталов И.А. Основы авиационной техники: учебник$1999
Аржанников Н.С., Садекова Г.С. Аэродинамика летательных аппаратов$1984
В.И. Павлов, Гироскопический эффект и его применение, Ленинград
Г.И. Блюмин Гироскопические приборы
Методы оптимизации: Конспект лекций$2009
Методы оптимизации. Примеры и задачи$2003
Мита Ц., Хара С., Кондо Р. Введение в цифровое управление$1994
Серегин В.В., Кукулиев Р.М. Лазерные гирометры и из применение$1990
Б.В. Кошелев Электронный конспект лекций по курсу Воздушная навигация и самолетовождение
Б.В. Кошелев Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу Воздушная навигация и самолетовождение
Михайлов Н.А. Воздушная навигация$2000
Репников А.В. и др. Основы построения навигационно-пилотажных комплексов ЛА$1990
Авиационные приборы и измерительные системы$1981
Алпеев С.А. и др. CAS 67. Руководство пилота. уч. пос$2005
Кошелев Б.В.Электронный конспект лекций по курсу Надежность и техническая диагностика сложных систем
Кошелев Б.В. Методические указания к проведенеию практических занятий
Голинкевич Т.А. Прикладная теория надежности$1977
Белов С. В. Безопасность жизнедеятельности и защита окружающей среды (техносферная безопасность$2015
Алёшин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И$2006
Оболенский Ю.Г., Управление полётом манёвренных самолётов$2007
Распопов В.Я., Микромеханические приборы$2002
Бранец В.Н., Лекции по теории бесплатформенных систем управления: учебн. Пособие$2009
Серёгин В.В., Прикладная теория и принципы построения гироскопических систем$2007
Распопов В.Я., Матвеев В.В., Малютин Д.М., и др., Информационно – управляющие системы на микрогироскопах вращающихся по крену летательных аппаратов$2007
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И$2006
Егер С.М., Матвеенко А.М., Шаталов И.А., Основы авиационной техники$1999
Развитие механики гироскопических и инерциальных систем. Сборник, посвящённый академику А.Ю.Ишлинскому$1973
Системы инерциальной навигации. Перевод с английского к.т.н. М.И.Малтинского, к.т.н. И.М.Окона$1967
Парселл Э., Электричество и магнетизм: Учебное руководство$1983
Новиков Ю.В., Скоробогатов П.К. Основы микропроцессорной техники$2009
Брей Б. Применение микроконтроллеров PIC18. Архитектура, программирование и построение интерфейсов с применением С и ассемблера$2008
Гуров В.В. Архитектура микропроцессоров$2010
Фудзисава Юкихо 32-битные микропроцессоры и микроконтроллеры SuperH . Додэка-XXI$2009
Тревор М. Микроконтроллеры ARMемейств LPC2300$2010
Катцен С. PIC - микроконтроллеры. Все,что вам необходимо знать$2008
Коффрон Дж., Лонг В. Расширение микропроцессорных систем$1987
Фергусон Дж., Макари Л., Уилльямз П. Обслуживание микропроцессорных систем$1989
Валерьянов В.И., Веревкин А.Ю., Титов М.А. Изделия электронной техники.Микропроцессоры и однокристальные микроЭВ$1994
Попов Б.Н. Методы проектирования микропроцессорных устройств управления мехатронными модулями систем приводов Автореф. дис. на соиск. учен. степ. доктора техн. наук:Спец.:05.02.02 Машиноведение ,системы приводов и детали машин:Автореф. дис. на соиск. учен. степ. д-ра техн. наук$2000
Мельников В.Е., мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г. Датчики инарциальных систем$2011
Пешехонов В.Г. Гироскопы начала 21 века. Гироскопия и навигация$2003
Матвеев В.В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ Электроприбор$2009
Мюррей К., Дермот С. Динамика солнечной системы$2010
Репников А.В. Системы ориентации (элементы динамики космического полета летательных аппартаов$1971
Репников А.В. Вовченко Н.Я. Активные и пассивные системы ориентации КЛА$1982
Раушенбах Б.В., Токарь Е.Н. Управление ориентацией космический аппаратов$1974
Проблемы ориентации искусственных спутников Земли$1966
Боевкин В.И., Гуревич Ю.Г., Павлов Ю.Н., Толстоусов Г.. Ориентация искусственных спутников в гравитационном и магнитных полях$1976
Пельпор Д.С. Гироскопические системы ориентации и стабилизации$1982
Вавилов В.Д. Интегральные датчики$2003
Сергеев В.Ф. Основы расчета и проектирования акселерометров на базе комплексного использования кристаллического и аморфного кварца$1988
Кошелев Б.В., Мельников ВС.Е. Особенности проектирования элементов систем ориентации и навигации$1989
Мельников В.Е., Романцов В.А. Особенности расчета статических и динамических характеристик кварцевых акселерометров$1982
David Titterton, John Weston, Strapdown Inertial Navigation. Technology 2nd Edition, The Institution of Electrical Engineers$2004
Смирнов Е.П., Яловенко А.В., Перфильев В.К., Воронов В.В., Технические средства судовождения, Том 2, Конструкция и эксплуатация$2000
И. Петров, А.Лобанов. Лекции по вычислительной математике$2006
Н. Калиткин. Численные методы$1972
О. Дащенко и др. Matlab в инженерных и научных расчётах$2003
С. Иглин Математические расчеты на базе Matlab$2005
Е. Панкратьев, Элементы компьютерной алгебры$2007
Гончаренко Г.Г. Моделирование и идентификация ошибок инерциальных навигационных систем на базе DELPHI-технологии$2012
Ю. Тарасевич. Численные методы на Mathcad’е$2000
Г. Коткин, В. Черкасский. Компьютерное моделирование физических процессов с использованием MathLab. Новосибирск$2001
М. Лапчик, М. Рагулина, Е. Хеннер. Численные методы$2004
Б. Демидович, И. Марон. Основы вычислительной математики$1966
Ю. Демьянович, Компьютерная алгебра. Системы аналитических вычислений$1999
Г. Поднебесова, Основы компьютерной алгебры$2009
Колосов С. П., Сидоров Ю. А. Нелинейные двухполюсники и четырехполюсники$1981
Атабеков Г. И., Тимофеев А. Б., Хухриков С. С. Теоретические основы электротехники. —$1970
К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев Электронный конспект лекций по курсу Спутниковые и радиотехнические навигационные системы
К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев Электронные методические указания к практическим заня-тиям по курсу Спутниковые и радиотехнические навигационные системы
И.Б. Власов. Глобальные навигационные спутниковые системы$2008
Сосновский А.А., Хаймович И.А. Радиотехнические системы ближней навигации и посадки летательных аппаратов$1975
The Global Positioning System. Interface Control Document (ICD-GPS-200), (v.IRN$2004
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС. - Интерфейсный контрольный документ$2005
Веремеенко К.К., Красов А.И., Стулов А.В., Шестаков И.Н. Авиационные спутниковые приемники-индикаторы фирмы Trimble$1998
Поваляев А.А. Спутниковые радиосистемы управления движением в околоземном пространстве$1994
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. и др. Сетевые спутниковые навигацион-ные системы$1993
А.И. Черноморского$2011
Черноморский А.И., Мручко Ю.В., Кошелев Б.В. Датчики съёма информации приборов систем ориентации и навигации$1985
Мельников В.Е. Электромеханические преобразователи на базе кварцевого стекла$1984
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г., Датчики инерциальной инфомации$2011
Бобровский С. Delpyi 7. Учебный курс$2003
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация$2006
Омельченко Л, Федоров А. Самоучитель Microsoft Windows$2002
Основы современных компьютерных технологий$1998
Брайан Керниган, Деннис Ритчи Язык программирования C$2009
Подбельский В. В. Практикум по программированию на языке Си++$2004
Подбельский В. В., Фомин С. С. Курс программирования на языке Си++$2012
Ахо А.,.Хопрофт Дж, Ульман Дж Структуры данных и алгоритмы. Вильямс$2001
Вирт Н. Алгоритмы и структуры данных. Невский диалект$2002
Хусаинов. Б.С. Структуры и алгоритмы обработки данных. Примеры на языке Си$2004
Дейтел Х.М., Дейтел П. Дж. Как программировать на С$2009
Демидович Е. М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. —$2008
Подбельский В. В. ЯзыкСи++$2009
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Техническая эксплуатация сложных систем
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу Техническая эксплуатация сложных систем
А.М. Половко, С.В.Гуров Основы теории надежности$2006
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль и диагностика навигационных систем$2003
Воробьев В.Г., Константинов В.Д. Надежность и эффективность авиационного оборудования$1995
Пашковский Г.С. Задачи оптимального обнаружения и поиска отказов в РЭА$1981
Г.Ф. Савинов. Конспект лекций по курсу Навигационные системы
А.А. Голован, Н.А. Парусников. Математическме основы навигационных систем. Часть1. Матаматические модели инерциальной навигации$2010
П.В. Бромберг. Теория инерциальной навигации$1979
В.Д. Андреев. Теория инерциальной навигации.(автономные системы$1966
В.Д. Андреев. Теория инерциальной навигации.(корректируемые системы$1967
И.Е.Казаков. Статистическая теория систем управления в пространстве сосотояний$1976
Г.Ф. Савинов. Пиименение методов оптимальной фильтрации при построении навигационных комплексов$1980
А. Мудров. Численные методы для ПЭВМ на языках Бейсик, Фортран и Паскаль$1992
А. Самарский. Введение в численные методы
Мельников В.Е. Электронный конспект лекций по дисциплине Элементы приборов и систем ориентации и навигации
Валетов В.Д., Кузьмин Ю.П., Орлова А.А., Третьяков С.Д. Технология приборостроения$2008
Мельников В.Е.,Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г. Датчики инерциальных систем$2011
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и техническая диагностика
приборов
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по проведению практических занятий по
курсу Надежность и техническая диагностика приборов
Надежность в технике. Основные понятия, термины и определения. ГОСТ 27.002-89$1990
Надежность в технике. Расчет надежности. Основные положения. ГОСТ 27.301-95.,тр
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль
и диагностика навигационных систем$2003
Зайнашев Н.К., Йыуду К.А., Хомяков И.М. Основы теории надежности авиаприборов$1977
Тихонов А.Н., Самарский А.А., Уравнения математической физики$2004
Андрейченко К.П. , ”Динамика поплавковых гироскопов и акселерометров”$1987
Говорков В.А., Купалян С.Д., ”Теория электромагнитного поля в упражнениях и задачах”$1970
Матвеев В.А., Липатников В.И., Алехин А.В. Проектирование волнового твердотельного гироскопа$1997
Джашитов В.Э. Панкратов В.М. Датчики, приборы и системы авиакосмического и морского приборостроения в условиях тепловых воздействий$2005
Васьков С.А., Дробышев В.Ф. Теория и применение электростатических подвесов, М МГТУ$2009
Сапожников Г.А., Богословский С.В. Кизимов, А.Т. Теория и практика измерительных элдектромагниных подвесов$2001
Распопов В.Я., Волчихин И.А., Волчихин А.И., Ладонкин А.Д. Волновой твердотельный гироскоп с металлическим ротором$2018
В.Е.Мельников. Метрологическое обеспечение измерений. Электронный конспект лекций$2011
П.В. Новицкий. Основы информационной теории измерительных устройств. Л., Энергия$1968
Гантмахер Ф.Р. Лекции по аналитической механике$2011
Лурье А.И. Аналитическая механика$1961
Распопов В.Я., Микромеханические приборы”$2007
Тимошенков С.П., Калугин В.В., Анчутин С.А., Морозова Е.С. Микроэлектромеханические системы$2009
Зебрев Г. И., Нанотехнологии, учебное издание$2011
Гаврилов С.А., Электрохимические процессы в технологии микро- и наноэлектроники: Уч. Пособие: Издателство: Высшее образование$2009
Лихошерст В.В., Никулин А.В., Распопов В.Я. , Виртуальный лабораторный практикум по микромеханическим приборам навигации$2006
Джашитов, В. Э. Теоретические основы разработки и создания суперминиатюрного микромеханического многофункционального датчика инерциальной информации$2010
К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев Электронные методические указания к лабораторным за-нятиям по курсу Спутниковые навигационные технологии
А.А.Поваляев Спутниковые радионавигационные системы: время, показания часов, фор-мирование измерений и определение относительных координат$2008
Поваляев А.А. Спутниковые радиосистемы управления движением в околоземном про-странстве$1994
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. и др. Сетевые спутниковые навигационные системы$1993
Interface Control Document GPS -200 (ICD-GPS-200
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС. - Интерфейсный контроль-ный документ$2005
Кудрявцев И.В., Мищенко И.Н., Волынкин А.И. и др. Бортовые устройства спутниковой радионавигации$1988
Колосов С. П., Савостьянов В. В. Теоретические основы анализа принужденных режимов в электрических цепях при простых и сложных периодических воздействиях
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и техническая диагностика приборов
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу Надежность и техническая диагностика приборов
Базы и базирование в машиностроении. Термины и определения$1976
Барташов Л.В. технология и экономика$1983
Горошкин А.К. Приспособления для металлорежущих станков$1976
Ермаков С.С., Вязников Н.Ф. Металлокерамические детали в машиностроении. – Л.: Машиностроение$1975
Корсаков В.С. Основы конструирования приспособлений в машиностроении$1983
Справочник технолога-машиностроителя$1986
Ким Д.П. Теория автоматического управления. Том 1$2007
Ким Д.П. Теория автоматического управления. Том 2$2004
Тумеля П.М. Сборник задач Нелинейные модели САУ$1992
Филлипс Ч., Харбер Р. Системы управления с обратной связью. М.; Лаборатория базовых знаний$2002
Гончаренко Г.Г. Компьютерные технологии визуального моделирования в задачах прикладной гироскопии и навигации$2005
Гончаренко Г.Г. Электронный коспект лекций Моделирование и автоматизированное проектирование элементов и систем$2010
Гончаренко Г.Г. Электронные методические разработки по лабораторным работам Компьютерный лабораторный практикум по основам автоматизированного проектирования$2009
Иванова Г.С. Объектно-ориентированное программирование$2001
Житимирский Г.И, Конструкция самолетов$1995
Ильдеменов С.В., Ильдеменов А.С., Лобов С.В. Операционный менеджмент$2009
Клейнер Г.Б. Стратегия предприятия$2008
Авдашева С.Б., Розанова Н.М. Теория организации отраслевых рынков$1998
Волков О.И., Девяткин О.В. Организация производства на предприятии (фирме$2004
Деминг Э. Новая экономика$2006
Организация производства и управление предприятием$2006
Тироль Ж. Рынки и рыночная власть: теория организации промышленности. В 2 т$2000
Тренев Н.Н. Предприятие и его структура: анализ, диагностика, оздоровление$2002
Тренев Н.Н. Стратегическое управление$2000
Фалько С.Г., и др. Экономика предприятия$2003
Щепкин А.В. Внутрифирменное управление (модели и методы$2001
Информатика. Базовый курс: Учебн. пособие для студ. высш. техн$2004
Попов В. Б. Основы информационных и телекоммуникационных технологий$2005
Советов Б.Я. Информационные технологии$2006
Фефелов Н.П. Информатика$2005
Информатика: Лабораторный практикум$2004
Информатика$2001
Дж. Гленн Брукшир Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. —$2001
Информатика: Практикум по технологии работы на компьютере$2001
Глушков В. М. Безбумажная информатика$1978
Материалы электронной техники, Пасынков В.В., Сорокин В.С$2001
Материалы и элементы электронной техники, Шелованова Г.Н
Антонов Д.А., Веремеенко К.К., Гончаренко Г.Г., Максимов В.Н., Черноморский А.И$2012
Методы определения навигационных параметров подвижных средств с использованием спутниковой радионавигационной системы ГЛОНАСС: монография$2012
Государственные стандарты Единой системыконструкторской документации (ЕСКД
Куприков М.Ю. МаркинЛ.В. Инженерная графика$2010
Ильин, В.А. Аналитическая геометрия$2014
Ильин, В.А. Линейная алгебра$2010
Д. Биклемишев. Курс аналитической геометрии и линейной алгебры$2014
Сборник задач по математике для ВТУЗов. Линейная алгебра и аналитическая геометрия$2012
Клетеник, Д.В. Линейная алгебра. Лекции по геометрии. Часть II$2016
Кострикин, А. Сборник задач по алгебре. Линейная алгебра и геометрия$2016
Кострикин, А. Линейная алгебра и геометрия$2014
Кострикин, А.И. Введение в алгебру. Ч 1-2. Линейная алгебра$2012
Кочетков, Е.С. Линейная алгебра$2012
Ильин, В.А. Линейная алгебра и аналитическая геометрия$2012
Кириллин В.А., Сычев В.В., Шейндлин А.Е. Техническая термодинамика$1991
Кошкин В.К., Михайлова Т.В. Первый закон термодинамики и его приложения$1979
Иноземцева Е.Н., Макарова А.В., Михеев Ю.С. Термодинамические процессы реактивных двигателей$1987
Иноземцева Е.Н., Михеев Ю.С. Изучение процесса адиабатного истечения газа через сужающееся сопло при имитационном моделировании: Методические указания к лабораторной работе$1990
Нормативные акты
Гражданский кодекс Российской Федерации. часть первая от 30 ноября$1994
часть вторая от 26 января$1996
часть третья от 26 ноября$2001
Учебники
Правоведение: учебник и практикум для прикладного бакалавриата$2016
Административное право$2014
Гражданское право. Том 1$1051
История государства и права России$2014
Прудников, А. С. Конституционное право России$2012
Трудовое право России$2012
Уголовное право России. Общая и Особенная части$2012
Журнал Пульс$2014
Эриашвили, Н. Д. Финансовое право$2012
Матвеев А.Н. Механика$1978
Матвеев А.Н. Молекулярная физика$1981
Матвеев А.Н. Электромагнетизм$1985
Кочетов и др. Инженерная экономика: учебник$2005
Курс экономической теории$2005
Станковская И.К., Стрелец И.А. Экономическая теория: учебник$2006
Кэмпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$2006
Н. Грегори Мэнкью. Макроэкономика$2010
В.М. Гальперин, П.И. Гребенников, А.И. Леусский, Л.С. Тарасевич. Макроэкономика$2006
Деньги, кредит, банки$2000
П.Х. Линдерт. Экономика мирохозяйственных связей$1992
Миклашевская Н.А., Холопов А.В. Международная экономика (Серия$2004
Албегова И.М., Емцов Р.Г., Холопов А.В. Государственная экономическая политика (Серия$1998
Экономический рост и вектор развития современной России$2004
Проблемы и противоречия воспроизводства в России в контексте мирового экономического развития. Теория. Сопоставления. Поиски$2004
Институциональная экономика$2011
Ермолаева М.Г., Медведева А.М. Институциональная реформа международных организаций. РИСК: Ресурсы, информация, снабжение, конкуренция$2006
Ермолаева М.Г. Саморегулирование в электронной торговле. РИСК: Ресурсы, информация, снабжение, конкуренция$2004
Михненко П.А. Теория организации: учебник$2013
Агеева Н.Г.Минаев Э.С. Менеджмент: Конспект лекций$2003
Балановская Н.А. Проблемы современного менеджмента$2004
Балановская Н.А. Реформирование структуры управления предприятием$2003
Березина Т.Е., Вачугов Д.Д.и др. Основы менеджмента
Менеджмент организации , Управление персоналом
Комарова Н.В. Менеджмент. Конспект лекций$2002
Комарова Н.В. Основы теории менеджмента$2003
Бек М.А. Менеджмент исследований и разработок(в двигателестроении
Вачугов Д.Д.,и др. Основы менеджмента$2005
Минаев Э.С. и др. Менеджмент для инженера. Том I. Основы менеджмента
предприятия
ил. - (Современное бизнес-планирование). - Библиогр.: с. 22 (4 назв
менеджмент$2007
ил. - (Современное бизнес-образование
спец. и направл$2007
Агеева Н.Г. Методология адаптации систем стратегического управления наукоемкого промышленного
предприятия в условиях быстро изменяющейся бизнес-среды. ДСП$2007
Бадалова А.Г. Системы управления рисками: методология, организационно-информационное обеспечение
эффективность внедрения$2007
Петровская И.А. Менеджмент : век ХХ - век ХХ1 : Сб.статей
Библиогр.в конце ст
ил
Периодика: Менеджмент, Менеджмент в России и за рубежом, Методы менеджмента и качества
Бородкина С.И., Егоров Э.В., Ефимова Л.А., и др. Рабочая тетрадь по начертательной геометрии (Метод. разработки$2000
Теория вероятностей и математическая статистика в задачах$2003
Большев Л. Н., Смирнов Н. В. Таблицы математической статистики$1983
Ильин, В.А. Математический анализ. Ч. 1-2$2016
Пискунов Н. С. Дифференциальное и интегральное исчисления. В$2014
Берман Г. Н. Сборник задач по курсу математического анализа$2012
Сборник задач по математике для втузов. В 4-х частях. Ч. 1–4$2014
В.А. Ильин, Э.Г. Позняк. Математический анализ. Ч.1-2$2015
Зорич, В.А. Математический анализ. Часть 1$2017
Зорич, В.А Математический анализ. Часть 2$2017
Фихтенгольц Г.М. Курс дифференциального и интегрального исчисления . (В$2011
Кудрявцев Л.Д. Курс математического анализа. В 3 томах$2017
Кудрявцев Л. Д. и др. Сборник задач по математическому анализу. Том 1-3$2012
А. Тер-Крикоров, М. Шабунин. Курс математического анализа$2017
А.Н. Коптев Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации. кн.1,2,3$2011
В.Э. Джашитов, В.М. Панкратов, А.В. Голиков Общая и прикладная теория гироскопов с применениенм компьютерных технологий$2010
В.В. Матвеев, В.Я. Распопов Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем, - ЦНИИ Электроприбор$2008
И.В. Вовк, А.В. Липин, Ю.Н. Сарайский Зональная навигация$2003
Кузнецов В.А., Ялунина Г.В. Общая метрология$2001
Схиртладзе А.Г., Радкевич Я.М. Метрология, стандартизация и технические измерения$2010
Авдуевский В.С. и др. (ред.) Надёжность и эффективность в технике. Том 06. Экспериментальная отработка и испытания$1989
Ишлинский А.Ю., Борзов В.И., Степаненко Н.П. Сборник задач и упражнений по теории гироскопов$1979
Аристотель. Физика$1981
Бэкон Ф. Вторая часть сочинения, называемая Новый органон , или Истинные указания для истолкования природы$1972
Декарт Р. Правила для руководства ума$2000
Декарт Р. Рассуждение о методе$1950
Вернадский В.И. О научном мировоззрении$1988
Вернадский В.И. Философские мысли натуралиста$1988
Циолковский К.Э. Очерки о Вселенной$1992
Циолковский К.Э. Утописты. Живая Вселенная$1992
Поппер К. Логика научного исследования$1983
Лакатос И. История науки и ее рациональные реконструкции$1978
Кун Т. Структура научных революций$1977
Блинов В. И. Методика преподавания в высшей школе$2014
Денисова, О. П. Психология и педагогика$2008
Еникеев М.И. Общая и социальная психология$2000
Маклаков А.Г. Общая психология. —$2001
Матрос Д.М., Полев Д.М., Мельников Н.Н. Управление качеством образования на основе новых информационных технологий и образовательного мониторинга$2001
Нуркова В.В., Березанская Н.Б. Психология$2004
Педагогика и психология высшей школы$2002
Психология и этика делового общения$2001
Реан А.А., Бордовская Н.В., Розум С.И. Психология и педагогика$2005
Навигация летательных аппаратов в околоземном пространстве$2017
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Плеханов В.Е., Тювин А.В., А.И. Черноморский и др. Ориентация и навигация подвижных
Малоземов В.В., Морозов Г.И. Безопасность жизнедеятельности в аэрокосмических системах$2005
Гущин В.И., Юсупова А.К. Коммуникации в контуре борт – Земля: основы контент-анализа$2007
Шафиркин А.В. Биологическое действие космических излучений и вопросы радиационной безопасности космических полетов$2008
Демидова Н.С. Гидроэлектромагнитодинамика процессов переноса в системах жизнеобеспечения (космических, подводных, подземных$2002
Микрюков В. Ю. Безопасность в техносфере$2013
Абрамов И.П., Дудник М.Н., Северин Г.И. и др. Космические скафандры России$2005
Пилотируемая экспедиция на Марс$2006
Кудрявцева Н.С. Анализ суммарной эквивалентной массы систем жизнеобеспечения экипажей КА$2011
Международная космическая станция, медико-биологические проблемы$2006
Эффективность боевого применения авиационных боевых комплексов$2007
Монсик В.Б. Статистические основы авиационного вооружения$2003
Асташевская Т.С. Лабораторные работы по курсу Фопи$2007
Захарян Р.Р. Конспект лекций Физические основы получения информации$2010
Захарян. Р.Р Лабораторная работа. Резонансные ЧЭ$2006
Захарян Р.Р. Ультразвуковой расходомер$2009
Том 1: Теория измерительных приборов. Измерительные преобразователи. Темы 2, , 9, ЛР 1, ,9
Том 2: Методы измерений, устройства и проектирование приборов. Тема 9
Гусев К.И., Медведева Р.В., Мышелов Е.П., Яковлев Е.А. Метрологическое обеспечение, взаимозаменяемость, стандартизация$1991
А.Г. Сергеев, М.В. Латышев Сертификация$1990
Марков Н.Н. Нормирование точности в машиностроении$1993
Иванов Г.М., Кузнецов Н.Д., Чистяков B.C. Теплотехнические измерения и приборы$1984
Международные, государственные и отраслевые стандарты
Конспект лекции по курсу Эксплуатация ИВК
Соболев В. И. Информационно-статистическая теория измерений. Рукопись книги в электронном варианте (макет учебника или монографии$2012
Головина, Л., И. Линейная алгебра и некоторые ее приложения$2007
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И. и др. Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27$2008
Краснов А.М., Донгаев Г.А., и др. Авиационные прицельно-навигационные системы$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. и др. Оптико-электронные системы авиационного вооружения$2006
П.П. Парамонов. Основы проектирования авионики$2003
Авионика России$1999
Выжигин А.Ю. Гибкие производственные системы: Валетов В.Д., Кузьмин Ю.П., Орлова А.А., Третьяков С.Д. Технология приборостроения$2008
Под. ред. В.А. Конуркина. Комплекс авиационного вооружения$2005
Под. ред.А.И. Канащенкова и В.И. Меркулова. РЛС – информационная основа боевых действий многофункцион
Под. ред. Е.А. Федосова. Авиация ВВС России и научно-технический прогресс. Боевые комплексы и сис
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и диагностика ИВК$2012
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу Надежность и диагностика ИВК$2012
Труханов В.М., Матвеенко А.М. Надежность систем на всех этапах жизненного цикла$2012
Барышников Ю.Н. История менеджмента: ключевые модели$2012
Бусов В.И. Управленческие решения: учебник для бакалавров$2013
Бухалков М.И. Планирование на предприятии$2013
Виленский П.Л. Инвестиционный анализ: учебно-методическое пособие$2013
Волков О.И. Экономика предприятия$2014
Горохов Н.Ю. Бизнес-планирование и инвестиционный анализ$2014
Иванов И.Н. Производственный менеджмент$2013
Коротков Э.М. История менеджмента$2014
Пивоваров С.Э. Операционный менеджмент$2011
Фатхутдинов Р. А. Производственный менеджмент$2011
Хохлова Т.П. Теория менеджмента: история управленческой мысли: учебник$2013
Горелик О.М. Производственный менеджмент: принятие и реализация управленческих решений$2011
Кнорринг В.И. Теория, практика и искусство управления: учебник$2009
Макашов И.Н. Управленческая мысль Западной Европы, США и Японии (XIX-XX вв$2011
Сломан Дж. Экономика для бизнеса$2010
Степанов В.И. Нормирование расхода материальных ресурсов$2009
Яковлев Г.А. Организация предпринимательской деятельности$2013
Информационные технологии в радиотехнических системах$2004
Н.Я. Василин, А.Л. Туринович. Зенитные ракетные комплексы. – Мн., ООО Попурри$2002
Кол-во экземпляров: всего - 12
Голубев А. В., Калугин В. Т. , Луценко А. Ю., Голубев А. Г., Калугна В. Т
Аэродинамика$2010
Д.С.Горшенин, А.К.Мартынов Методы и задачи практической аэродинамики$1983
Бураго С.Г. Аэродинамический расчет маневренных ЛА$1993
К.Л.Куликовский, В.Я.Купер. Методы и средства измерения$1986
К.Хартман, Э.Лецкий, В.Шеффер. Планирование эксперимента в исследовании технологических процессов$1977
Ю.П.Адлер. Е.В.Маркова, Ю.В.Грановсий - Планирование эксперимента при поиске оптимальных условий$1971
В.И.Асатурян. Теория планирования эксперимента$1983
К.М.Тихонов. Методические указания к лабораторным работам по курсу Планирование и обработка результатов эксперимента
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу Конструкция самолетов$1983
Среда динамического моделирования технических систем SimInTech. Практикум по моделированию систем автоматического регулирования. Б.А. Картошов, Е.А. Шабаев, О.С. Козлов, А.М. Щекатуров$2017
LabView для всех. Дж. Трэвис, Дж. Кринг$2015
Мубаракшин Р. В., Саблин Ю.А., Ким Н.В., Красильщиков М.Н.. Бортовые информационно-управляющие средства оснащения летательных аппаратов$2003
Краснов А.М., Донгаев Г.А. и др. Авиационные прицельно-навигационные системы$2006
Галин А.Б. Панов Ю.В. Рашидова Е.В. Садовой Н.Н. Соболь Б.В. Информатика$2009
Баллод Б.А. Гвоздева Т.В. Проектирование информационных систем$2009
Фаронов В.В. Turbo Pascal 7.0. Учебный курс$2009
Буч Г. Коналлен Д. Максимчук Р. Хьюстон К. Энгл М. Янг Б. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений$2008
Леоненков А.В. Объектно-ориентированнный анализ и проектирование с использованием UML и IBM Rational Rose$2006
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу Приборные комплексы ЛА$1989
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу Автоматические информационные устройства и системы летательных аппаратов$1982
Кирпмчникова Л.Г. Лабораторная работа по курсу Приборные комплексы летательных аппаратов$1985
Топчеев Ю.И. Атлас для проектирования систем автоматического регулирования$1989
И.М.Макаров, Б.М. Менский. Линейные автоматические системы$1982
В.А Бессекерский, Е.П. Попов. Теория систем автоматического регулирования, М, Наука$1975
К. Браммер, Г. Зиффлинг. Фильтр Калмана – Бьюси, М, Наука$1982
Володин С.В. Корунов С.С. Менеджмент аэрокосмических программ: инженерно-экономический подход$2014
Загородников С.В., Миронов М.Г. Экономика отрасли (машиностроение) учебник для сред. проф. образования$2010
Спиди К., Браун Р., Гудвин Дж. Теория управления. Идентификация и оптимальное управление$1973
Иванов В.А., Фалдин Н.В. Теория оптимальных систем автоматического управления$1981
Гини Э.Ч. , Зарубин А.М. , Рыбкин В.А. Специальные технологии литья$2010
Стрельцова А.Н., Багиров А.Б. Технология конструкционных материалов$2011
Чернышов Г.Г. Основы теории сварки и термической резки металлов$2010
Арзамасов Б.Н. Материаловедение$2002
Жуков Э.Л. Технология машиностроения$2005
ГОСТ 9466-75. Электроды, покрытые металлические для ручной дуговой сварки сталей и наплавки. Классификация, размеры и общие технические требования
ГОСТ 3.1125-88. Правила графического выполнения элементов литейных форм и отливок$1125
ГОСТ 3212-92. Комплекты модельные. Уклоны формовочные, стержневые знаки, допуски размеров
Третьяков А.Ф. Лекции по дисциплине Технология конструкционных материалов$2005
Установки бомбардировочного вооружения летательных аппаратов (теория, конструкция, технология, испытания, экономика, техника безопасности на производстве$2010
Механика авиационных робототехнических систем (авиационные артиллерийские установки$2006
Проектирование управляемых ракет класса воздух-воздух (теория, конструкция, технология, испытания, экономика, техника безопасности) в 2-х частях$1168
Чумаков В. А. Схемы авиационных ракет, их особенности и области применения: учеб-ное пособие$1978
Чумаков В. А. Ракетные двигатели твёрдого топлива$1978
Николайкин Н.И., Николайкина Н.Е., Мелехова О.П. Экология$2012
Марфенин Н.Н. Устойчивое развитие человечества$2006
Брюхань Ф.Ф., Графкина М.В., Сдобнякова Е.Е. Промышленная экология$2011
Бринчук, М.М. Экологическое право$2010
Savage P.G. Strapdown Analytics, Strapdown Associates . Inc., Maple Plain, Minnesota$2000
Titterton David H., Weston John L. Strapdown Inertial Navigation Technology, 2nd Edition$2004
Теория корреляционно-экстремальных навигационных систем. А.А. Красовский, И.Н. Белоглазов, Г.П. Чигин
Электронный конспект лекций по курсу Наигационное обеспечение высокоточных систем
И.В. Савельев. Курс общей физики$1978
Стефанов В.А., Федунов Б.Е. Бортовые оперативно-советующие экспертные системы (БОСЭС)типовых ситуаций функционирования антропоцентрических (технических) объектов$2006
Павловская Т.П. C$2012
Охотников М.А. Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА . Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем$2011
Охотников М.А.,Ромашкова О.В. Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем .Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем$2011
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А. Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития . Журнал Фазотрон$2014
Фролов С.А. Начертательная геометрия$2007
Ермакова В.А. и др. Общие правила выполнения чертежей и геометрические построения. Методические указания к работе 1$2005
Изображение (виды, разрезы, сечения) предметов$2009
Андреев В.А. и др. Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие$2007
Андреев В.А. и др. Соединение винтом.Методическое пособие$2010
Пшеничнова Н.В. Неразъемные соединения.Методические указания$2010
Элементарный учебник физики$2001
И.А.Андреев., А.Н.Захаров Боевые самолеты$1992
В.С.Пышнов Основные этапы развития самолета$1984
Тихонов А. Н., Васильева А. Б., Свешников А. Г. Дифференциальные уравнения, 4е изд$2005
Сборник задач по математике для ВТУЗов. Том 2$2003
Филиппов А.Ф. Сборник задач по дифференциальным уравнениям, Ижевск.:РиХД$2005
Филиппов А. Ф. Введение в теорию дифференциальных уравнений$2006
Методы компьютерной обработки изображений$2003
А. Розенфельд Распознавание и обработка изображений с помощью ЭВ$1972
Р.Дуда, П.Харт. Распознавание образов и анализ сцен$1976
Виттих В.А., Сергеев В.В., Сойфер В.А. Обработка изображений в автоматизированных
системах научных исследований$1982
Kenneth R. Castelman. Digital image processing.–Prentice Hall, Englewood Cliff, New
Jersey$1996
Старовойтов В.В. Локальные геометрические методы цифровой обработки и анализа
изображений.–Минск: Институт технической кибернетики НАН Беларуси$1997
Theodoridis S., Koutroumbas K. Pattern Recognition. –Academic Press$1999
L. da F.Costa, R.M.Cesar Jr. Shape analysis and classification: theory and practice
CRC Press LLC$2001
Т.В. Захарова, О.В. Шестаков Вейвлет-анализ и его приложения –М: ИНФРА$2012
А.А. Боровков Математическая статистика -М: Лань$2010
Г.И. Ивченко, Ю.Н. Медведев Введение в математическую статистику
Г.П.Климов Теория вероятностей и математическая статистика$2011
М.Г. Серебренников, А.А. Первозванский Выявление скрытых периодичностей
Г.Крамер Математические основы статистики$1975
А.В. Шаронов Конспект лекций по дисциплине Обработка экспериментальных
данных на ЭВМ” ”
К. Блаттер Вейвлет анализ Основы теории –М: Техносфера$2004
Водовозов А.М. Элементы систем автоматики$2008
Опадчий Ю.Ф. и др. Аналоговая и цифровая электроника$2006
Абрамов В.М. Электронные элементы устройств автоматического управления$2006
Зангер Г. Электронные системы. Теория и применение$1980
Егупов Н. Д., Пупков К. А. Методы классической и современной теории автоматического управления. В 5 томах. Том 2. Статистическая динамика и идентификация систем автоматического управления$2004
Пащенко Ф. Ф. Введение в состоятельные методы моделирования систем. В 2 частях. Часть 2. Идентификация нелинейных систем$2007
Инерциальные системы управления$1964
Л.А. Дмитроченко, В.В. Гора, Г.Ф. Савинов. Бесплатформенные инерциальные навигационные системы$1964
Б.С.Петров. Вопросы теории инерциальных навигационных систем$2003
В.Д. Кудрицкий, М.А. Синица, П.И. Чинаев. Автоматизация контроля радиоэлектронной литературы$1977
Орлов С.А.Технологии разработки ПО. Разработка сложных программных систем$2008
Бейзер Б. Тестирование черного ящика. Технологии функционального тестирования программного обеспечения и систем$2004
Джон Уэйкерли, Проектирование цифровых устройств . Т.I, II$2002
В.И.Матов, Ю.А.Белоусов, Е.П.Федосов. Бортовые цифровые вычислительные машины и системы$1988
Вольфганг Трамперт. Измерение, управление и регулирование помощью AVR микроконтроллеров. Киев. МК-Пресс$2006
С.Т.Хвощ, Н.Н.Варлинский, Е.А.Попов; Под. общ. ред. С.Т.Хвоща. Микропроцессоры и микро ЭВМ в системах автоматического управления$1987
Букреев и др. Интегральные микросхемы
В.Я.Мизрохи. Проектирование управления зенитных ракет. М. Экслибрис-Пресс$2010
Ю.В.Новиков, П.К.Скоробогатов. Основы микропроцессорной техники$2005
Б.С.Петров. Вопросы теории инерциальных навигационных систем. М.Наука$2003
Е.В.Орлов. Проектирование систем телеуправления. Ижевск. Издательский дом Удмуртский университет$2000
