Учебно-методическая литература
Философия. Учебник для студентов вузов нефилософских специальностей$2011
Философия. Учебник для студентов вузов нефилософских специальностей
История и философия науки (Философия науки$2008
История и философия науки (Философия науки
Философия$2009
Философия
Философия. Исторический и систематический курс
Введение в философию
История русской философии$2007
История русской философии
Другие виды литературы
Аристотель. Метафизика$1998
Бердяев Н.А. Философия как творческий акт$1998
Бердяев Н.А. Философия как творческий акт
Вернадский В.И. О научном мировоззрении$1998
Вернадский В.И. О научном мировоззрении
Гегель. Наука логики$1998
Декарт. Правила для руководства ума$2000
Декарт. Правила для руководства ума
Древнекитайская философия. - Т.1-2$1973
Зотов А.Ф., Мильвиль Ю.К. Западная философия ХХ века$2004
Зотов А.Ф., Мильвиль Ю.К. Западная философия ХХ века
Ильин И.А. Что есть философия?$1998
Ильин И.А. Что есть философия?
Канке В.А. Основные философские направления и концепции науки$2006
Мудрое слово Древней Руси$1998
Соловьев В.С. Несколько слов о настоящей задаче философии. Исторические дела философии$1998
Соловьев В.С. Несколько слов о настоящей задаче философии. Исторические дела философии
Чаадаев П.Я. Из философических писем. Апология сумасшедшего$1998
Чаадаев П.Я. Из философических писем. Апология сумасшедшего
История философии. Запад-Россия-Восток. Кн.1-4$1999
Новая философская энциклопедия, в 4-х т (Ин-т философии РАН, Нац. Обществ. Научный фонд$2001
Новая философская энциклопедия, в 4-х т (Ин-т философии РАН, Нац. Обществ. Научный фонд
Хрестоматия по философии$2000
Асташевская Т.С. Лабораторные работы по курсу Фопи$2007
Асташевская Т.С. Лабораторные работы по курсу Фопи
Захарян Р.Р. Конспект лекций Физические основы получения информации$2010
Захарян Р.Р. Конспект лекций Физические основы получения информации
Захарян. Р.Р Лабораторная работа. Резонансные ЧЭ$2006
Захарян. Р.Р Лабораторная работа. Резонансные ЧЭ
Захарян Р.Р. Ультразвуковой расходомер$2009
Захарян Р.Р. Ультразвуковой расходомер
Том 1: Теория измерительных приборов. Измерительные преобразователи. Темы 2, , 9, ЛР 1, ,9
Том 2: Методы измерений, устройства и проектирование приборов. Тема 9
Гусев К.И., Медведева Р.В., Мышелов Е.П., Яковлев Е.А. Метрологическое обеспечение, взаимозаменяемость, стандартизация. М., Машиностроение$1991
А.Г. Сергеев, М.В. Латышев Сертификация. М., Логус$1990
А.Г. Сергеев, М.В. Латышев Сертификация. М., Логус
Мышелов Е.П., Медведева Р.В., Лебедев В.А. Основы стандартизации и сертификации. М., изд-во$2001
Мышелов Е.П., Медведева Р.В., Лебедев В.А. Основы стандартизации и сертификации. М., изд-во
Марков Н.Н. Нормирование точности в машиностроении$1993
Марков Н.Н. Нормирование точности в машиностроении
Иванов Г.М., Кузнецов Н.Д., Чистяков B.C. Теплотехнические измерения и приборы$1984
Иванов Г.М., Кузнецов Н.Д., Чистяков B.C. Теплотехнические измерения и приборы
Международные, государственные и отраслевые стандарты
Конспект лекции по курсу "Эксплуатация ИВК"
Экономика для инженера (в 2-х частях): учебник$2001
Экономика для инженера (в 2-х частях): учебник
Кочетов   Инженерная экономика: учебник$2005
Кочетов   Инженерная экономика: учебник
Курс экономической теории$2005
Станковская И.К., Стрелец И.А. Экономическая теория: учебник$2006
Станковская И.К., Стрелец И.А. Экономическая теория: учебник
Международные валютно-кредитные и финансовые отношения$2005
П.Х. Линдерт. Экономика мирохозяйственных связей$1992
П.Х. Линдерт. Экономика мирохозяйственных связей
Миклашевская Н.А., Холопов А.В. Международная экономика (Серия$2004
Миклашевская Н.А., Холопов А.В. Международная экономика (Серия
Албегова И.М., Емцов Р.Г., Холопов А.В. Государственная экономическая политика (Серия$1998
Албегова И.М., Емцов Р.Г., Холопов А.В. Государственная экономическая политика (Серия
Экономический рост и вектор развития современной России$2004
Экономический рост и вектор развития современной России
Проблемы и противоречия воспроизводства в России в контексте мирового экономического развития. Теория. Сопоставления. Поиски$2004
Проблемы и противоречия воспроизводства в России в контексте мирового экономического развития. Теория. Сопоставления. Поиски
Институциональная экономика$2011
Ермолаева М.Г., Медведева А.М. Институциональная реформа международных организаций. РИСК: Ресурсы, информация, снабжение, конкуренция$2006
Ермолаева М.Г., Медведева А.М. Институциональная реформа международных организаций. РИСК: Ресурсы, информация, снабжение, конкуренция
Ермолаева М.Г. Саморегулирование в электронной торговле. РИСК: Ресурсы, информация, снабжение, конкуренция$2004
Ермолаева М.Г. Саморегулирование в электронной торговле. РИСК: Ресурсы, информация, снабжение, конкуренция
Михненко П.А. Теория организации: учебник$2013
Михненко П.А. Теория организации: учебник
Иванова Т.Ю. Теория организации: учебник – 4-е изд., стер$2012
Иванова Т.Ю. Теория организации: учебник – 4-е изд., стер
Периодические издания (журналы
Мировая экономика и международные отношения (МЭиМО
Вопросы экономики
Финансы и кредит
Российский журнал менеджмента
Научный эксперт (электронный журнал
Раздорожный А.А. Охрана труда и производственная безопасность$2005
Раздорожный А.А. Охрана труда и производственная безопасность
Акимов В.А., Лапин В.Л., Попов В.М., Пучков В.А., Томаков В.И., Фалеев М.И. Надежность технических систем и техногенный риск$2002
Акимов В.А., Лапин В.Л., Попов В.М., Пучков В.А., Томаков В.И., Фалеев М.И. Надежность технических систем и техногенный риск
Ефремова О.С. Система управление охраной труда в организациях$2009
Ефремова О.С. Система управление охраной труда в организациях
Электронный конспект лекций
Березин В.М., Дайнов М.И. Защита от вредных производственных факторов при работе на ПЭВ$2003
Березин В.М., Дайнов М.И. Защита от вредных производственных факторов при работе на ПЭВ
Тимонин А.С. Инженерно-экологический справочник. т. 1, 2, 3. – Калуга$2003
Тимонин А.С. Инженерно-экологический справочник. т. 1, 2, 3. – Калуга
Гражданская оборона и предупрежден6ие чрезвычайных ситуаций. Методическое пособие$2003
Гражданская оборона и предупрежден6ие чрезвычайных ситуаций. Методическое пособие
Обучение работников организаций и населения основам гражданской обороны и защиты в чрезвычайных ситуациях$2003
Обучение работников организаций и населения основам гражданской обороны и защиты в чрезвычайных ситуациях
Гражданские организации гражданской обороны. Создание, комплектование, обучение, материально-техническое оснащение, финансирование$2002
Гражданские организации гражданской обороны. Создание, комплектование, обучение, материально-техническое оснащение, финансирование
Анализ аварий и несчастных случаев в нефтегазовом комплексе России$2002
Анализ аварий и несчастных случаев в нефтегазовом комплексе России
Программа стандартизации до 2005 года "Безопасность в чрезвычайных ситуациях"$2002
Программа стандартизации до 2005 года "Безопасность в чрезвычайных ситуациях"
Политика предотвращения техногенных катастроф$2002
Политика предотвращения техногенных катастроф
Федеральный закон "О защите населения и территорий от ЧС природного и техногенного характера" от 21.12.94 г. № 68-ФЗ
Федеральный закон "Об аварийно-спасательных службах и статусе спасателей" от 22.08.95 г. № 151-ФЗ
Федеральный закон "О промышленной безопасности опасных производственных объектов" от 21.07.97 г. № 116-ФЗ
Федеральный закон "О гражданской обороне" от 12.08.98 г. № 28-ФЗ
ГОСТ 12.0.004-90. ССБТ. Организация обучения безопасности труда. Общие положения
ГОСТ 12.0.230-2007. ССБТ. Системы управления охраной труда. Общие требования$2007
ГОСТ 12.0.230-2007. ССБТ. Системы управления охраной труда. Общие требования
ГОСТ 12.1.003-83. ССБТ. Шум. Общие требования безопасности
ГОСТ 12.1.005-88. ССБТ. Общие санитарные гигиенические требования к воздуху рабочей зоне
ГОСТ 12.1.012-2004. Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Вибрационная безопасность. Общие требования$2004
ГОСТ 12.1.012-2004. Система стандартов безопасности труда (ССБТ). Вибрационная безопасность. Общие требования
ГОСТ 12.1.030-81. Электробезопасность. Защитное заземление, зануление
ГОСТ Р МЭК 60050-195-2005. Заземление и защита от поражения электрическим током. Термины и определения$2005
ГОСТ Р МЭК 60050-195-2005. Заземление и защита от поражения электрическим током. Термины и определения
ГОСТ Р22.0.02-94. Безопасность в чрезвычайных ситуациях (БЧС). Термины и определения основных понятий
ГОСТ Р22.3.01-94. БЧС. Жизнеобеспечение населения в ЧС. Общие требования
ГОСТ Р22.0.05-94. БЧС. Техногенные ЧС. Термины и определения
ГОСТ Р22.3.03-94. БЧС. Защита населения. Основные положения
ГОСТ Р22.0.03-95. БЧС. Природные ЧС. Термины и определения
ГОСТ Р22.8.01-96. Ликвидация чрезвычайных ситуаций. Общие требования
ГОСТ Р42.0.01-2000. Гражданская оборона. Основные положения$2000
ГОСТ Р42.0.01-2000. Гражданская оборона. Основные положения
СанПиН 2.1.8$1191
СанПиН 2.1.8
СанПиН 2.2.1$1278
СанПиН 2.2.1
СанПиН 2.2.2$1340
СанПиН 2.2.2
СанПиН 2.2.4.723-98. Переменные магнитные поля промышленной частоты (50 Гц) в производственных условиях
СанПиН 2.2.5.1313-03. Предельно допустимые концентрации (ПДК) вредных веществ в воздухе рабочей зоны$1313
СанПиН 2.2.5.1313-03. Предельно допустимые концентрации (ПДК) вредных веществ в воздухе рабочей зоны
СНиП 23-02-2003. Тепловая защита зданий$2003
СНиП 23-02-2003. Тепловая защита зданий
СНиП 23-03-2003. Защита от шума$2003
СНиП 23-03-2003. Защита от шума
СП 52.13330.2011 (актуализированная версия СНиП 23-05-95) Естественное и искусственное освещение$2011
СП 52.13330.2011 (актуализированная версия СНиП 23-05-95) Естественное и искусственное освещение
СНиП 41-01-2003. Отопление, вентиляция и кондиционирование$2003
СНиП 41-01-2003. Отопление, вентиляция и кондиционирование
НРБ 99$2009
НРБ 99
ГОСТ Р ИСО 9000:2000. Система менеджмента. Требования$2000
ГОСТ Р ИСО 9000:2000. Система менеджмента. Требования
Синицын И. Н. Фильтры Калмана и Пугачева: Монография. Изд. 2-е, перераб. и доп$2007
Синицын И. Н. Фильтры Калмана и Пугачева: Монография. Изд. 2-е, перераб. и доп
Бабич О. А. Обработка информации в навигационных системах$1991
Бабич О. А. Обработка информации в навигационных системах
В.Б. Топильский Схемотехника измерительных устройств
К. Максфилд Проектирование на ПЛИС
В.С. Сперанский Сигнальные процессоры и их применение в системах телекомуникации и электроники
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И.   Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27$2008
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И.   Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27
Краснов А.М., Донгаев Г.А.,   Авиационные прицельно-навигационные системы$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А.,   Авиационные прицельно-навигационные системы
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И.   Оптико-электронные системы авиационного вооружения. ч.1 и 2$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И.   Оптико-электронные системы авиационного вооружения. ч.1 и 2
П.П. Парамонов. Основы проектирования авионики$2003
П.П. Парамонов. Основы проектирования авионики
Авионика России$1999
Авионика России
Макаренко С.Н., Байлов А.В. Правоведение: Курс лекций$2008
Макаренко С.Н., Байлов А.В. Правоведение: Курс лекций
Мирошникова В.А. Основы правоведения$2010
Мирошникова В.А. Основы правоведения
Мухаев Р.Т. Правоведение$2011
Мухаев Р.Т. Правоведение
Шкатулла В.И.   Правоведение$2010
Шкатулла В.И.   Правоведение
Нерсесянц В.С., Общая теория права и государства$2000
Нерсесянц В.С., Общая теория права и государства
Спиридонов Л.И. Теория государства и права$2001
Теория государства и права$1998
Теория государства и права
Черданцев, А. Ф. Теория государства и права$2000
Якушев, А. В. Теория государства и права: Конспект лекций$2000
Якушев, А. В. Теория государства и права: Конспект лекций
Баглай М.В. Конституционное право Российской Федерации$2004
Безуглов А. А., Солдатов С. А. Конституционное право России$2001
Безуглов А. А., Солдатов С. А. Конституционное право России
Козлова Е. И., Кутафин, О. Е. Конституционное право России$2006
Конституционное право России: Конспект лекций$2005
Конституционное право России: Конспект лекций
Чиркин В. Е. Конституционное право Российской Федерации$2006
Чиркин В. Е. Конституционное право Российской Федерации
Гражданское право России$2000
Гражданское право. Часть первая$2005
Гражданское право. Часть первая
Гражданское право$2004
Гражданское право
Гражданское право России: Конспект лекций в схемах. Ч.1$2005
Гражданское право России: Конспект лекций в схемах. Ч.1
Антокольская М.В. Семейное право$2005
Антокольская М.В. Семейное право
Ежов Ю. А. Семейное право: Альбом схем$2003
Ежов Ю. А. Семейное право: Альбом схем
Муратова С. А. Семейное право$2004
Муратова С. А. Семейное право
Пчелинцева Л. М. Семейное право России$2006
Тарусина Н.Н. Семейное право$2001
Тарусина Н.Н. Семейное право
Агапов А.Б. Учебник административного права$2003
Агапов А.Б. Учебник административного права
Административное право России: Конспект лекций в схемах$2004
Административное право России: Конспект лекций в схемах
Бахрах Д.М. Административное право: Краткий учебный курс$2000
Бахрах Д.М. Административное право: Краткий учебный курс
Земельное право$2004
Экологическое право$2005
Экологическое право
Гусов К.Н. Трудовое право России$2005
Российское трудовое право$2006
Гражданский процесс$2007
Смушкин А.Б., Суркова Т.В., Черникова О.С. Гражданский процесс$2007
Смушкин А.Б., Суркова Т.В., Черникова О.С. Гражданский процесс
Гражданский процесс$2004
Российское уголовное право$2000
Уголовное право Российской Федерации. Общая и особенная части$2001
Уголовное право Российской Федерации. Общая и особенная части
Позднышев. А.К. Охрана государственной тайны$2004
Позднышев. А.К. Охрана государственной тайны
Валетов В.Д., Кузьмин Ю.П., Орлова А.А., Третьяков С.Д. Технология приборостроения$2008
Валетов В.Д., Кузьмин Ю.П., Орлова А.А., Третьяков С.Д. Технология приборостроения
Под. ред. В.А. Конуркина. Комплекс авиационного вооружения$2005
Под. ред. В.А. Конуркина. Комплекс авиационного вооружения
Под. ред.А.И. Канащенкова и В.И. Меркулова. РЛС – информационная основа боевых действий многофункциональных самолётов. Системы и алгоритмы первичной обработки радиолокационных сигналов$2006
Под. ред.А.И. Канащенкова и В.И. Меркулова. РЛС – информационная основа боевых действий многофункциональных самолётов. Системы и алгоритмы первичной обработки радиолокационных сигналов
Калачев Б.А., Елагин В.И., Ливанов В.А. Металловедение и термическая обработка цветных металлов и сплавов$2005
Калачев Б.А., Елагин В.И., Ливанов В.А. Металловедение и термическая обработка цветных металлов и сплавов
Учебное пособие к лабораторным работам по металловедению под.ред. д.т.н., профессора О.Х.Фаткуллина$2005
Учебное пособие к лабораторным работам по металловедению под.ред. д.т.н., профессора О.Х.Фаткуллина
Карабасов Ю.С. Новые материалы Под научной ред. Ю. С. Карабасова$2002
Карабасов Ю.С. Новые материалы Под научной ред. Ю. С. Карабасова
Б. Б. Бобович, Неметаллические конструкционные материалы$2009
Б. Б. Бобович, Неметаллические конструкционные материалы
Пикунов М.В. Плавка металлов, кристаллизация сплавов, затвердевание отливок$2006
Пикунов М.В. Плавка металлов, кристаллизация сплавов, затвердевание отливок
Контроль качества конструкционных материалов. Герасимова Л.П., Гук Ю.В$2010
Контроль качества конструкционных материалов. Герасимова Л.П., Гук Ю.В
Дунаев В.В. Базы данных. Язык SQL для студента$2007
Дунаев В.В. Базы данных. Язык SQL для студента
Коннолли Т., Бегг К., Страчан А. Базы данных: проектирование, реализация и сопровождение. Теория и практика$1120
Кренке Д. Теория и практика построения баз данных$2005
Бекаревич Ю.Б., Пушкина Н.В. Самоучитель.Microsoft® Access$2007
Бекаревич Ю.Б., Пушкина Н.В. Самоучитель.Microsoft® Access
Батюк, В. И. Мировая политика: учебник для академического бакалавриата$2016
Батюк, В. И. Мировая политика: учебник для академического бакалавриата
Гаджиев, К. С. Политология: учебник для академического бакалавриата$2016
Гаджиев, К. С. Политология: учебник для академического бакалавриата
Политология: учебник и практикум для прикладного бакалавриата$2016
Политология: учебник и практикум для прикладного бакалавриата
Пушкарева, Г. В. Политология: учебник и практикум для академического бакалавриата$2016
Пушкарева, Г. В. Политология: учебник и практикум для академического бакалавриата
GR и лоббизм: теория и технологии: учебник и практикум для бакалавриата и магистратуры$2016
GR и лоббизм: теория и технологии: учебник и практикум для бакалавриата и магистратуры
Ачкасов, В. А. Этнополитология: учебник для бакалваров$2016
Ачкасов, В. А. Этнополитология: учебник для бакалваров
Василенко, И. А. Политическая философия: учебник для бакалавров и маги-стров$2016
Василенко, И. А. Политическая философия: учебник для бакалавров и маги-стров
Василенко, И. А. Современная российская политика: учебник для магистров$2016
Василенко, И. А. Современная российская политика: учебник для магистров
Гаджиев, К. С. Введение в политическую теорию: учебник для академического бакалавриата$2015
Гаджиев, К. С. Введение в политическую теорию: учебник для академического бакалавриата
Гаджиев, К. С. Политология: краткий курс лекций$2016
Гаджиев, К. С. Политология: краткий курс лекций
Дробот, Г. Л. Мировая политика: учебник для бакалавров$2016
Дробот, Г. Л. Мировая политика: учебник для бакалавров
Елисеев, С. М. Политическая социология: учебник и практикум для академического бакалавриата$2016
Елисеев, С. М. Политическая социология: учебник и практикум для академического бакалавриата
Малько, А. В. Политология для юристов: учебник и практикум для академи-ческого бакалавриата$2015
Малько, А. В. Политология для юристов: учебник и практикум для академи-ческого бакалавриата
Михайлова О. В. Сравнительная политология: учебник и практикум для академического бакалавриата$2015
Михайлова О. В. Сравнительная политология: учебник и практикум для академического бакалавриата
Мухаев, Р. Т. Политология. В 2 ч. Часть 2: учебник для академического бакалавриата$2016
Мухаев, Р. Т. Политология. В 2 ч. Часть 2: учебник для академического бакалавриата
Политология: учебник и практикум для академического бакалавриата$2015
Политология: учебник и практикум для академического бакалавриата
Политология: учебник и практикум для СПО$2016
Политология: учебник и практикум для СПО
Пряхин, В. Ф. Россия в глобальной политике : учебник и практикум для академического бакалавриата$2016
Пряхин, В. Ф. Россия в глобальной политике : учебник и практикум для академического бакалавриата
Пушкарева, Г. В. Политический менеджмент : учебник и практикум для акаде-мического бакалавриата$2015
Пушкарева, Г. В. Политический менеджмент : учебник и практикум для акаде-мического бакалавриата
Тимерманис, И. Е. Политология : учебник для бакалавров$2016
Тимерманис, И. Е. Политология : учебник для бакалавров
Туронок, С. Г. Политический анализ и прогнозирование: учебник для бакалавриата и магистратуры$2016
Туронок, С. Г. Политический анализ и прогнозирование: учебник для бакалавриата и магистратуры
Симонович С. В. Информатика. Базовый курс. 2-е издание$2003
Галин А.Б. Панов Ю.В. Рашидова Е.В. Садовой Н.Н. Соболь Б.В. Информатика$2009
Галин А.Б. Панов Ю.В. Рашидова Е.В. Садовой Н.Н. Соболь Б.В. Информатика
Синаторов С.В. Информационные технологии$2009
Синаторов С.В. Информационные технологии
Баллод Б.А. Гвоздева Т.В. Проектирование информационных систем$2009
Баллод Б.А. Гвоздева Т.В. Проектирование информационных систем
Фаронов В.В. Turbo Pascal 7.0. Учебный курс$2009
Буч Г. Коналлен Д. Максимчук Р. Хьюстон К. Энгл М. Янг Б. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений$2008
Буч Г. Коналлен Д. Максимчук Р. Хьюстон К. Энгл М. Янг Б. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений
Леоненков А.В. Объектно-ориентированнный анализ и проектирование с использованием UML и IBM Rational Rose$2006
Леоненков А.В. Объектно-ориентированнный анализ и проектирование с использованием UML и IBM Rational Rose
Йодан Э. Структурное программирование и конструирование программ$1979
Йодан Э. Структурное программирование и конструирование программ
Кибзун А.И., Горяинова Е.Р., Наумов А.В. Теория вероятностей и математическая статистика. Базовый курс с примерами и задачами., 2-е изд. (доп. и испр.) М: Наука, Физ.-Мат. Лит$2007
Кибзун А.И., Горяинова Е.Р., Наумов А.В. Теория вероятностей и математическая статистика. Базовый курс с примерами и задачами., 2-е изд. (доп. и испр.) М: Наука, Физ.-Мат. Лит
Теория вероятностей и математическая статистика в задачах$2003
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по кусу "Цифровые сети СУ ЛА"
Костюков В.М.,Кортьев А.В.Методические указания (электронная версия)к лабораторным работам по курсу"Цифровые сети СУ ЛА"
Лазарев В.Г. Интеллектуальные цифровые сети. Справочник$1996
Лазарев В.Г. Интеллектуальные цифровые сети. Справочник
М.А. Лаврентьев, Б.В. Шабат. Методы теории функций комплексного переменного. Лань$2002
М.А. Лаврентьев, Б.В. Шабат. Методы теории функций комплексного переменного. Лань
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия "Вся высшая математика в задачах". УРСС$2003
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия "Вся высшая математика в задачах". УРСС
Маркушевич А.И. Краткий курс теории аналитических функций. М., Эдиториал УРСС$2009
Маркушевич А.И. Краткий курс теории аналитических функций. М., Эдиториал УРСС
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. М., Эдиториал УРСС$2012
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. М., Эдиториал УРСС
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Операционное исчисление. Теория устойчивости. Задачи и примеры с подробными решениями. М. Эдиториал УРСС$2009
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Операционное исчисление. Теория устойчивости. Задачи и примеры с подробными решениями. М. Эдиториал УРСС
Б.Л. Шабат. Введение в комплексный анализ 2-х томах. Лань$2004
Б.Л. Шабат. Введение в комплексный анализ 2-х томах. Лань
А.И. Маркушевич. Краткий курс теории аналитических функций. Мир$2006
А.И. Маркушевич. Краткий курс теории аналитических функций. Мир
А.Г. Свешников. Теория функций комплексного переменного. Физ.-мат. литература$2001
А.Г. Свешников. Теория функций комплексного переменного. Физ.-мат. литература
Каменский Г.А. Лекции по теории функций комплексного переменного, операционному исчислению и теории разностных уравнений$2008
Каменский Г.А. Лекции по теории функций комплексного переменного, операционному исчислению и теории разностных уравнений
Дударева Н.Ю., Загайко С.А. SolidWorks 2007$1308
Математика и САПР. Книги 1,2$1989
Математика и САПР. Книги 1,2
Джанджгава Г.И.   Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения$2002
Джанджгава Г.И.   Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения
Вебер М. Избранные произведения$1991
Американская социологическая мысль. Тексты$1996
Американская социологическая мысль. Тексты
Парсонс Т. Система современных обществ$1998
Парсонс Т. Система современных обществ
Почепцов Г.Г. Теория коммуникации$2010
Почепцов Г.Г. Теория коммуникации
Кумпен А.А., Росенко С.И. Социальная дифференциация современного российского общества$2008
Кумпен А.А., Росенко С.И. Социальная дифференциация современного российского общества
Мальковская И.А. Знак коммуникации: Дискурсивные матрицы$2008
Мальковская И.А. Знак коммуникации: Дискурсивные матрицы
Касьянов В.В. Социология массовой коммуникации$2009
Касьянов В.В. Социология массовой коммуникации
Луман Н. Эволюция$2009
Луман Н. Эволюция
Штомпка П. Социология$2010
Титц С., Коэн Л., Масон Д. Язык организаций$2008
Титц С., Коэн Л., Масон Д. Язык организаций
Гофман А.Б. Традиции и инновации в современной России$2008
Гофман А.Б. Традиции и инновации в современной России
Немировский В.Г., Невирко Д.Д. Социология человека: от классических к постнеклассическим подходам$2009
Немировский В.Г., Невирко Д.Д. Социология человека: от классических к постнеклассическим подходам
Нисбет Р. Прогресс: история идеи$2008
Нисбет Р. Прогресс: история идеи
Добреньков В.И., Кравченко А.И. Методы социологического исследования$2011
Добреньков В.И., Жабин А.П., Афонин Ю.А. Социология менеджмента$2011
Добреньков В.И., Жабин А.П., Афонин Ю.А. Социология менеджмента
Кравченко А.И. Социология в вопросах и ответах$2010
Кравченко А.И. Социология в вопросах и ответах
Кравченко А.И. Социология$2011
Кравченко А.И. Социология
Волков Ю.Г. Социология$2011
Добреньков В.И., Кравченко А.И. Методы социологического исследования$2010
Фролов С.С. Общая социология$2010
Фролов С.С. Общая социология
Немировский В.Г. Социология$2010
Немировский В.Г. Социология
Эфендиев А.Г. Общая социология$2009
Коломоец Е.Н. Социология. Методические указания и планы семинарских занятий для студентов факультета социального инжиниринга$2010
Эффективность боевого применения авиационных боевых комплексов$2007
Эффективность боевого применения авиационных боевых комплексов
Монсик В.Б. Статистические основы авиационного вооружения$2003
Монсик В.Б. Статистические основы авиационного вооружения
Александровская Л.Н., Афанасьев А.П., Лисов А.А. Современные методы обеспечения безотказности сложных технических систем$2003
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу "Надежность и диагностика ИВК"$2012
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу "Надежность и диагностика ИВК"
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу "Надежность и диагностика ИВК"$2012
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу "Надежность и диагностика ИВК"
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. - СПб$2006
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. - СПб
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. Практикум - СПб$2006
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. Практикум - СПб
Биргер И.А. Техническая диагностика$1978
Биргер И.А. Техническая диагностика
Кулик А.С. Сигнально-параметрическое диагностирование систем управления. - Харьков$2000
Кулик А.С. Сигнально-параметрическое диагностирование систем управления. - Харьков
Надежность и эффективность в технике. Справочник: В 10 т$1986
Надежность и эффективность в технике. Справочник: В 10 т
Труханов В.М., Матвеенко А.М. Надежность систем на всех этапах жизненного цикла$2012
Труханов В.М., Матвеенко А.М. Надежность систем на всех этапах жизненного цикла
Среда динамического моделирования технических систем SimInTech. Практикум по моделированию систем автоматического регулирования. Б.А. Картошов, Е.А. Шабаев, О.С. Козлов, А.М. Щекатуров Москва$2017
Среда динамического моделирования технических систем SimInTech. Практикум по моделированию систем автоматического регулирования. Б.А. Картошов, Е.А. Шабаев, О.С. Козлов, А.М. Щекатуров Москва
LabView для всех. Дж. Трэвис, Дж. Кринг. ДМК Пресс$2015
LabView для всех. Дж. Трэвис, Дж. Кринг. ДМК Пресс
Savage P.G. Strapdown Analytics, Strapdown Associates . Inc., Maple Plain, Minnesota$2000
Savage P.G. Strapdown Analytics, Strapdown Associates . Inc., Maple Plain, Minnesota
Titterton David H., Weston John L. Strapdown Inertial Navigation Technology, 2nd Edition. –$2004
Titterton David H., Weston John L. Strapdown Inertial Navigation Technology, 2nd Edition. –
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу "Приборные комплексы ЛА"$1989
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу "Приборные комплексы ЛА"
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу "Автоматические информационные устройства и системы летательных аппаратов"$1982
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу "Автоматические информационные устройства и системы летательных аппаратов"
Кирпмчникова Л.Г. Лабораторная работа по курсу "Приборные комплексы летательных аппаратов"$1985
Кирпмчникова Л.Г. Лабораторная работа по курсу "Приборные комплексы летательных аппаратов"
Гонсалес Р.,Вудс Р. Цифровая обработка изображений$1072
Гонсалес Р.,Вудс Р.,Эддинс С. Цифровая обработка изображений в среде MATLAB$2006
Гонсалес Р.,Вудс Р.,Эддинс С. Цифровая обработка изображений в среде MATLAB
Володин С.В. Корунов С.С. Менеджмент аэрокосмических программ: инженерно-экономический подход. Доброе слово$2014
Володин С.В. Корунов С.С. Менеджмент аэрокосмических программ: инженерно-экономический подход. Доброе слово
Загородников С.В., Миронов М.Г. Экономика отрасли (машиностроение) учебник для сред. проф. образования$2010
Загородников С.В., Миронов М.Г. Экономика отрасли (машиностроение) учебник для сред. проф. образования
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу "Конструкция самолетов". РИО$1983
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу "Конструкция самолетов". РИО
Гини Э.Ч. , Зарубин А.М. , Рыбкин В.А. Специальные технологии литья$2010
Гини Э.Ч. , Зарубин А.М. , Рыбкин В.А. Специальные технологии литья
Стрельцова А.Н., Багиров А.Б. Технология конструкционных материалов. Раздел Основы обработки металлов давлением$2011
Стрельцова А.Н., Багиров А.Б. Технология конструкционных материалов. Раздел Основы обработки металлов давлением
Чернышов Г.Г. Основы теории сварки и термической резки металлов$2010
Чернышов Г.Г. Основы теории сварки и термической резки металлов
Арзамасов Б.Н. Материаловедение: Учеб. для вузов$2002
Жуков Э.Л. Технология машиностроения$2005
ГОСТ 9466-75. Электроды, покрытые металлические для ручной дуговой сварки сталей и наплавки. Классификация, размеры и общие технические требования
ГОСТ 3.1125-88. Правила графического выполнения элементов литейных форм и отливок$1125
ГОСТ 3.1125-88. Правила графического выполнения элементов литейных форм и отливок
ГОСТ 3212-92. Комплекты модельные. Уклоны формовочные, стержневые знаки, допуски размеров
Третьяков А.Ф. Лекции по дисциплине Технология конструкционных материалов [Электронный ресурс]$2005
Третьяков А.Ф. Лекции по дисциплине Технология конструкционных материалов [Электронный ресурс]
Бурага А. Электронный конспект лекций по курсу "Специальные технологии 1(Обработка изображений)"
Бурага А. Методическое пособие по выполнению лабораторных работ по курсу"Специальные технологии 1(Обработка изображений)"
Николайкин Н.И., Николайкина Н.Е., Мелехова О.П. Экология$2012
Марфенин Н.Н. Устойчивое развитие человечества$2006
Марфенин Н.Н. Устойчивое развитие человечества
Ванцов С.В., Медведев А.М. Промышленная экология$1998
Брюхань Ф.Ф., Графкина М.В., Сдобнякова Е.Е. Промышленная экология$2011
Брюхань Ф.Ф., Графкина М.В., Сдобнякова Е.Е. Промышленная экология
Бринчук, М.М. Экологическое право;$2010
Для проведения теоретического раздела
Ильинич В.И. Физическая культура студента и жизнь$2008
Ильинич В.И. Физическая культура студента и жизнь
Теория и организация адаптивной физической культуры$2005
Теория и организация адаптивной физической культуры
Физическая культура студента$2009
Физическая культура и здоровье$2001
Физическая культура. Учебное пособие для студентов технических факультетов$2000
Физическая культура. Учебное пособие для студентов технических факультетов
Физическая культура (курс лекций$1998
Физическая культура (курс лекций
Для проведения методико-практического раздела
Чоговадзе А.В., Прошляков В.Д., Мацук М.Г. Физическое воспитание в реабилитации студентов с ослабленным здоровьем$1986
Чоговадзе А.В., Прошляков В.Д., Мацук М.Г. Физическое воспитание в реабилитации студентов с ослабленным здоровьем
Реабилитация здоровья студентов средствами физической культуры$1998
Реабилитация здоровья студентов средствами физической культуры
Самостоятельные занятия физическими упражнениями$1999
Самостоятельные занятия физическими упражнениями
Родиченко В.С.   Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях – 5-е изд., перераб. и доп$2009
Родиченко В.С.   Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях – 5-е изд., перераб. и доп
Физическая культура: Печатная версия электронного учебника$2009
Физическая культура: Печатная версия электронного учебника
Установки бомбардировочного вооружения летательных аппаратов (теория, конструкция, технология, испытания, экономика, техника безопасности на производстве$2010
Установки бомбардировочного вооружения летательных аппаратов (теория, конструкция, технология, испытания, экономика, техника безопасности на производстве
Механика авиационных робототехнических систем (авиационные артиллерийские установки) : учебник для вузов$2006
Механика авиационных робототехнических систем (авиационные артиллерийские установки) : учебник для вузов
Проектирование управляемых ракет класса воздух-воздух (теория, конструкция, технология, испытания, экономика, техника безопасности) в 2-х частях$1168
Проектирование управляемых ракет класса воздух-воздух (теория, конструкция, технология, испытания, экономика, техника безопасности) в 2-х частях
Чумаков В. А. Схемы авиационных ракет, их особенности и области применения: учеб-ное пособие$1978
Чумаков В. А. Схемы авиационных ракет, их особенности и области применения: учеб-ное пособие
Чумаков В. А. Ракетные двигатели твёрдого топлива$1978
Чумаков В. А. Ракетные двигатели твёрдого топлива
Лойцянский Л.Г.., Лурье А.И.. Курс теоретической механики. Т. 1, 2$2003
Сборник заданий для курсовых работ по теоретической механике: Учеб. Пособие для техн. вузов$2010
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по курсу:"Моделирование ,идентификация и оптимизация"
Костюков В.М.,Ман Нгуен Методическое пособие по лабораторным работам курса "Моделирование идентификация и оптимизация"
Свешников А.А. Прикладная теория случайных функций.М.,Машиностроение$1968
Свешников А.А. Прикладная теория случайных функций.М.,Машиностроение
Изерман Р. Цифровые системы управления.М.,Машиностроение$1998
Изерман Р. Цифровые системы управления.М.,Машиностроение
Тихонов А. Н., Васильева А. Б., Свешников А. Г. Дифференциальные уравнения, 4е изд$2005
Сборник задач по математике для ВТУЗов. Том 2$2003
Сборник задач по математике для ВТУЗов. Том 2
Филиппов А.Ф. Сборник задач по дифференциальным уравнениям, Ижевск.:РиХД$2005
Филиппов А.Ф. Сборник задач по дифференциальным уравнениям, Ижевск.:РиХД
Филиппов А. Ф. Введение в теорию дифференциальных уравнений$2006
Эткин Б. Динамика полета$1964
Эткин Б. Динамика полета
Соколова Е.Ю., Рудакова Л.И. Практический курс физики.Волновая оптика [Пособие для самостоят. работы студентов]$2008
Соколова Е.Ю., Рудакова Л.И. Практический курс физики.Волновая оптика [Пособие для самостоят. работы студентов]
Всемирная история$2009
Всемирная история
Гумилёв Л. История Евразии$2009
Гумилёв Л. История Евразии
Данилов А.А., Леонов С.В.   История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд$2008
Данилов А.А., Леонов С.В.   История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд
Захаревич А.В. История Отечества$2012
Захаревич А.В. История Отечества
Инновационный учебно-методический комплекс История$2008
Инновационный учебно-методический комплекс История
История России: учебник для технических вузов$2009
Корпачев С.П. История России: краткий курс лекций$2011
Корпачев С.П. История России: краткий курс лекций
Краткая история мира$2010
Краткая история мира
Леонов С.В., Пономарёв Н.В., Родригес А.М. История ХХ века: Россия-Запад – Восток$2008
Леонов С.В., Пономарёв Н.В., Родригес А.М. История ХХ века: Россия-Запад – Восток
Орлов А.С., Георгиев В.А., Георгиева Н.Г., Сивохина Т.А. История России$2011
Отечественная история новейшего времени: 1985 – 2008$2009
Отечественная история новейшего времени: 1985 – 2008
Полная история России с древнейших времен до наших дней$2011
Полная история России с древнейших времен до наших дней
Родригес А.М. История стран Азии и Африки в новейшее время$2009
Родригес А.М. История стран Азии и Африки в новейшее время
Самыгин С.И. История России: Для студентов вузов$2011
Самыгин С.И. История России: Для студентов вузов
Смоленский Н.И. Теория и методология истории$2008
Смоленский Н.И. Теория и методология истории
Скворцова Е.М., Маркова А.Н. История Отечества$2008
Скворцова Е.М., Маркова А.Н. История Отечества
Фортунатов В.В. Отечественная история$2010
Фортунатов В.В. Отечественная история
Якушев А.В. История России (конспект лекций$2011
Якушев А.В. История России (конспект лекций
Бажанов Е.П. Актуальные проблемы международных отношений$2001
Бажанов Е.П. Актуальные проблемы международных отношений
Барг М.А. Категории и методы исторической науки$1984
Барг М.А. Категории и методы исторической науки
Барг М.А. Эпохи и идеи. Становление историзма$1987
Барг М.А. Эпохи и идеи. Становление историзма
Барсенков А.С. Введение в современную российскую историю
Блок М. Апология истории или Ремесло историка$1986
Блок М. Апология истории или Ремесло историка
Васильев Л.С. История Востока. В 2-х тт$1994
Великая французская революция и Россия$1989
Война и мир в терминах и определениях$2004
Война и мир в терминах и определениях
Восток – Запад: Региональные подсистемы и региональные проблемы международных отношений$2002
Восток – Запад: Региональные подсистемы и региональные проблемы международных отношений
Вторая мировая война: Два взгляда$1995
Вторая мировая война: Два взгляда
Жукова Л.А., Кацва Л.А. История России в датах: Справочник$2009
Жукова Л.А., Кацва Л.А. История России в датах: Справочник
Заболотный В.М. Новейшая история стран Европы и Северной Америки. Конец ХХ – начало ХХI в$2004
Заболотный В.М. Новейшая история стран Европы и Северной Америки. Конец ХХ – начало ХХI в
Иванов Г.М., Коршунов А.М., Петров Ю.В. Методолгические проблемы исторического познания$1981
Иванов Г.М., Коршунов А.М., Петров Ю.В. Методолгические проблемы исторического познания
Иванов Н.А. Всеобщая история. Курс лекций$2005
Иванов Н.А. Всеобщая история. Курс лекций
История Великой Отечественной войны (1941 – 1945). Инновационный учебно-методический комплекс История$2010
История Великой Отечественной войны (1941 – 1945). Инновационный учебно-методический комплекс История
Источниковедение$1996
История Отечества с древнейших времен до начала XXI века$2004
История Отечества с древнейших времен до начала XXI века
История средних веков$1998
Камалова Р.М. Россия в период войн и революций$2009
Камалова Р.М. Россия в период войн и революций
Ковальченко И.Д. Методы исторического исследования$1987
Ковальченко И.Д. Методы исторического исследования
Козьменко В.М., Протопопов А.С., Елманова Н.С. История международных отношений и внешней политики России (1648-2005). 2-е изд., испр. и доп$2006
Козьменко В.М., Протопопов А.С., Елманова Н.С. История международных отношений и внешней политики России (1648-2005). 2-е изд., испр. и доп
Кузнецов И.Н. Отечественная история$2012
Кургузов В.Л. Гуманитарная среда технического вуза. Методология. Опыт. Проблемы. – Улан-Удэ$1997
Кургузов В.Л. Гуманитарная среда технического вуза. Методология. Опыт. Проблемы. – Улан-Удэ
Курс отечественной истории IX-XX веков. Основные этапы и особенности развития российского общества в мировом историческом процессе$2005
Курс отечественной истории IX-XX веков. Основные этапы и особенности развития российского общества в мировом историческом процессе
Материалы обсуждения методологических проблем исторической науки$1997
Материалы обсуждения методологических проблем исторической науки
Медушевская О.М. Источниковедение: теория, история и метод$1996
Медушевская О.М. Источниковедение: теория, история и метод
Могильницкий Б.Г. О природе исторического познания. – Томск$1981
Могильницкий Б.Г. О природе исторического познания. – Томск
Орлов Г.В. Вызовы XXI века и национальные интересы россиян. – Волгоград$2006
Орлов Г.В. Вызовы XXI века и национальные интересы россиян. – Волгоград
Основные этапы формирования гражданского общества в странах Западной Европы и России в ХIХ – ХХ вв$2007
Основные этапы формирования гражданского общества в странах Западной Европы и России в ХIХ – ХХ вв
Отечественная итсория$2005
Отечественная итсория
Отечественная история$2011
Отечественная история
Полякова Л.А. Международные отношения на рубеже XXI века: Куба, ОАГ, США$2000
Полякова Л.А. Международные отношения на рубеже XXI века: Куба, ОАГ, США
Полторанин М.Н. Власть в тротиловом эквиваленте. Наследие царя Бориса$2011
Полторанин М.Н. Власть в тротиловом эквиваленте. Наследие царя Бориса
Россия. Хроника основных событий. IX-XX вв$2002
Россия. Хроника основных событий. IX-XX вв
Румянцева М.Ф. Теория истории$2002
Румянцева М.Ф. Теория истории
Селунская Н.Б. Методические проблемы исторических исследований$2011
Селунская Н.Б. Методические проблемы исторических исследований
Семин В.П. Отечественная история$2010
Семин В.П. Отечественная история
Семин В.П. История: Россия и мир: Уч. пособие$2012
Семин В.П. История: Россия и мир: Уч. пособие
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С.   Методологические проблемы истории$2006
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С.   Методологические проблемы истории
Тимофеев В.В., Султыгова Л.А. История России$2008
Тимофеев В.В., Султыгова Л.А. История России
Уткин А.И. Новый мировой порядок$2006
Уткин А.И. Новый мировой порядок
Хвостов В.М. Теория исторического процесса. Очерки по теории и методологии истории$2006
Хвостов В.М. Теория исторического процесса. Очерки по теории и методологии истории
Хвостова К.В., Финн В.К. Проблемы исторического познания в свете современных междисциплинарных исследований$1997
Хвостова К.В., Финн В.К. Проблемы исторического познания в свете современных междисциплинарных исследований
Шевякин А.П. Загадка гибели СССР$2005
Шевякин А.П. Загадка гибели СССР
Шевякин А.П. Разгром советской державы. От оттепели до перестройки$2005
Шевякин А.П. Разгром советской державы. От оттепели до перестройки
Цыганков П.А. Теория международных отношений$2002
Цыганков П.А. Теория международных отношений
Язов Д.Т. Карибский кризис: Сорок лет спустя$2006
Язов Д.Т. Карибский кризис: Сорок лет спустя
лет Великой Победы. В 6-ти томах$2010
лет Великой Победы. В 6-ти томах
Голицына О.Л., Максимов Н.В., Попов И.И. Базы данных$2012
Голицына О.Л., Максимов Н.В., Попов И.И. Базы данных
Кузнецов С.Д. Основы баз данных$2012
Кузнецов С.Д. Основы баз данных
Бекаревич Ю.Б. Самоучитель Access 2010$2013
Новичков В. М. Системы отображения информации$2004
Белобжеский Л.А. Инженерная психология в информационных систе-мах ЛА$1988
Белобжеский Л.А. Инженерная психология в информационных систе-мах ЛА
Бекаревич Ю.Б., Пушкина Н.В. Самоучитель.Microsoft® Access$2002
Джексон Г. Проектирование реляционных баз данных для использования с микроЭВ$1991
Джексон Г. Проектирование реляционных баз данных для использования с микроЭВ
Дейт К. Введение в системы баз данных$1328
Агеева Н.Г.Минаев Э.С. Менеджмент: Конспект лекций. М Доброе слово$2003
Агеева Н.Г.Минаев Э.С. Менеджмент: Конспект лекций. М Доброе слово
Балановская Н.А. Проблемы современного менеджмента М Доброе слово$2004
Балановская Н.А. Проблемы современного менеджмента М Доброе слово
Балановская Н.А. Реформирование структуры управления предприятием М Доброе слово$2003
Балановская Н.А. Реформирование структуры управления предприятием М Доброе слово
Березина Т.Е., Вачугов Д.Д.  Основы менеджмента
"Менеджмент организации","Управление персоналом"
Комарова Н.В. Менеджмент. Конспект лекций. М Доброе слово$2002
Комарова Н.В. Основы теории менеджмента. М Доброе слово$2003
Комарова Н.В. Основы теории менеджмента. М Доброе слово
Бек М.А. Менеджмент исследований и разработок(в двигателестроении) : Учеб.пособие
Вачугов Д.Д.,  Основы менеджмента$2005
Минаев Э.С.   Менеджмент для инженера. Том I. Основы менеджмента
Доброе Слово$2004
Доброе Слово
предприятия
ил. - (Современное бизнес-планирование). - Библиогр.: с. 22 (4 назв
менеджмент"$2007
менеджмент"
ил. - (Современное бизнес-образование
Учебник для вузов). - Библиогр.: с.444-447 (53 назв
Агеева Н.Г. Методология адаптации систем стратегического управления наукоемкого промышленного
предприятия в условиях быстро изменяющейся бизнес-среды. ДСП$2007
предприятия в условиях быстро изменяющейся бизнес-среды. ДСП
Бадалова А.Г. Системы управления рисками: методология, организационно-информационное обеспечение
эффективность внедрения$2007
Петровская И.А. Менеджмент : век ХХ - век ХХ1 : Сб.статей
Библиогр.в конце ст
ил$2599
ил
Периодика: Менеджмент, Менеджмент в России и за рубежом, Методы менеджмента и качества
Фролов С.А. Начертательная геометрия$2007
Большев Л. Н., Смирнов Н. В. Таблицы математической статистики$1983
Большев Л. Н., Смирнов Н. В. Таблицы математической статистики
Зимон А.Д., Лещенко Н.Ф. Коллоидная химия. М.;$2003
Зимон А.Д. Физическая химия. М.;$2003
Зимон А.Д. Физическая химия. М.;
Основы аналитической химии. Практическое руководство$2003
Основы аналитической химии. Практическое руководство
Основы аналитической химии. Задачи и вопросы$2002
Основы аналитической химии. Задачи и вопросы
Ипполитов Е.Г., Артемов А.В., Батраков В.В. Физическая химия$2005
Ипполитов Е.Г., Артемов А.В., Батраков В.В. Физическая химия
Коржуков Н.Г. Общая и неорганическая химия$2004
Коржуков Н.Г. Общая и неорганическая химия
Кругляков П.М.,Лещенко Н.Ф. Физическая и коллоидная химия$2007
Кругляков П.М.,Лещенко Н.Ф. Физическая и коллоидная химия
Никольский А.Б.,Суворов А.В. Химия. СПб$2001
Никольский А.Б.,Суворов А.В. Химия. СПб
Семенов И.Н., Перфилова Н.Л. Химия. СПб$2000
Семенов И.Н., Перфилова Н.Л. Химия. СПб
Ахметов Н.С. Общая и неорганическая химия$2000
Карапетьянц М.Х., Дракин С.И. Строение вещества$2001
Карапетьянц М.Х., Дракин С.И. Строение вещества
Гальванотехника$1987
Соросовский образовательный журнал$1999
Соросовский образовательный журнал
Государственные стандарты Единой системы конструкторской документации (ЕСКД
Левицкий В.С. Машиностроительное черчение$1988
Ермакова В.А.   Общие правила выполнения чертежей и геометрические построения. Методические указания к работе 1$2005
Изображение (виды, разрезы, сечения) предметов$2009
Изображение (виды, разрезы, сечения) предметов
Андреев В.А.   Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие$2007
Андреев В.А.   Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие
Андреев В.А.   Соединение винтом.Методическое пособие$2010
Андреев В.А.   Соединение винтом.Методическое пособие
Пшеничнова Н.В. Неразъемные соединения.Методические указания$2010
Пшеничнова Н.В. Неразъемные соединения.Методические указания
Кожухова Е.А., Ульянов К.И.. Гидравлические и пневматические устройства ЛА$2005
П. Иванова. Дифференциальное исчисление функции одной переменной$2009
П. Иванова. Дифференциальное исчисление функции одной переменной
И.А.Андреев., А.Н.Захаров "Боевые самолеты"$1992
И.А.Андреев., А.Н.Захаров "Боевые самолеты"
В.С.Пышнов "Основные этапы развития самолета"$1984
В.С.Пышнов "Основные этапы развития самолета"
Викторов В.В. Культурология$2010
Викторов В.В. Культурология
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник   Культурология$2007
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник   Культурология
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова   Мировая художественная культура. В 2-х томах$2009
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова   Мировая художественная культура. В 2-х томах
Антология исследований культуры. Интерпретации культуры$2006
Барт Р. Мифология$2010
Барт Р. Мифология
Бицилли П.М. Элементы средневековой культуры$1995
Бицилли П.М. Элементы средневековой культуры
Боннар А. Греческая цивилизация. – Ростов-на-Дону: Феникс$1994
Боннар А. Греческая цивилизация. – Ростов-на-Дону: Феникс
Вебер М. Избранное: Протестантская этика и дух капитализма$2006
Вебер М. Избранное: Протестантская этика и дух капитализма
Викторов В.В. Российская цивилизация: тенденции развития от истоков к современности$2009
Викторов В.В. Российская цивилизация: тенденции развития от истоков к современности
Данилевский Н.Я. Россия и Европа: Взгляд на культурные и политические отношения славянского мира к германо-романскому$2008
Данилевский Н.Я. Россия и Европа: Взгляд на культурные и политические отношения славянского мира к германо-романскому
Западноевропейская культура Нового времени$1997
Кондаков И. В. Культурология: история культуры России$2003
Кондаков И. В. Культурология: история культуры России
Культура России Нового времени$1997
Культурология. Хрестоматия$2008
Культурология. Энциклопедия. В 2-х т$2007
Куманецкий К. История культуры Древней Греции и Рима$1990
Куманецкий К. История культуры Древней Греции и Рима
Ле Гофф Ж. Цивилизация средневекового Запада$2005
Ле Гофф Ж. Цивилизация средневекового Запада
Милюков П.Н. Очерки по истории русской культуры: В 3 т$2008
Мифы народов мира. Энциклопедия. В 2-х т$2008
Религиозные традиции народов мира. В 2-х т$1996
Религиозные традиции народов мира. В 2-х т
Самосознание культуры и искусства ХХ века$2000
Самосознание культуры и искусства ХХ века
Тойнби А. Дж. Постижение истории$2008
Уайт Л. Избранное. Эволюция культуры. – Российская политическая энциклопедия$2004
Уайт Л. Избранное. Эволюция культуры. – Российская политическая энциклопедия
Шпенглер О. Закат Европы$2006
Р.Р.Захарян Конспект лекций Физические основы получения информации$2010
Р.Р.Захарян Конспект лекций Физические основы получения информации
ГОСТ 4401—81
Кэмпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$1995
Кэмпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс
Н. Грегори Мэнкью. Макроэкономика$1994
Н. Грегори Мэнкью. Макроэкономика
Гальперин В.М., Гребенников П.И., Леусский А.И., Тарасевич Л.С.. Макроэкономика. Спб$1997
Пол А. Самуэльсон, Вильям Д. Нордхаус. Экономика. Пятнадцатое издание$2000
Пол А. Самуэльсон, Вильям Д. Нордхаус. Экономика. Пятнадцатое издание
Кэ1. Пол А. Самуэльсон, Вильям Д. Нордхаус. Экономика. Пятнадцатое издание$2000
Кэ1. Пол А. Самуэльсон, Вильям Д. Нордхаус. Экономика. Пятнадцатое издание
мпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$1995
мпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс
Деньги, кредит, банки$1999
Олейник А. Н. Институциональная экономика$2011
Олейник А. Н. Институциональная экономика
Гусев К.И., Медведева Р.В., Мышелов Е.П., Яковлев Е.А. Метрологическое обеспечение, взаимозаменяемость, стандартизация$1991
А.Г. Сергеев, М.В. Латышев Сертификация$1990
Кочетов Инженерная экономика: учебник$2005
Кочетов Инженерная экономика: учебник
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И. Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27$2008
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И. Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Авиационные прицельно-навигационные системы$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Авиационные прицельно-навигационные системы
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. Оптико-электронные системы авиационного вооружения. ч.1 и 2$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. Оптико-электронные системы авиационного вооружения. ч.1 и 2
Шкатулла В.И. Правоведение$2010
Шкатулла В.И. Правоведение
Кибзун А.И., Горяинова Е.Р., Наумов А.В. Теория вероятностей и математическая статистика. Базовый курс с примерами и задачами., 2-е изд. (доп. и испр$2007
Кибзун А.И., Горяинова Е.Р., Наумов А.В. Теория вероятностей и математическая статистика. Базовый курс с примерами и задачами., 2-е изд. (доп. и испр
Маркушевич А.И. Краткий курс теории аналитических функций$2009
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями$2012
Джанджгава Г.И. Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения$2002
Джанджгава Г.И. Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения
Штомпка П. Социология –$2010
Володин С.В. Корунов С.С. Менеджмент аэрокосмических программ: инженерно-экономический подход$2014
Володин С.В. Корунов С.С. Менеджмент аэрокосмических программ: инженерно-экономический подход
Арзамасов Б.Н. Материаловедение$2002
Третьяков А.Ф. Лекции по дисциплине Технология конструкционных материалов$2005
Третьяков А.Ф. Лекции по дисциплине Технология конструкционных материалов
Родиченко В.С. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях – 5-е изд., перераб. и доп$2009
Родиченко В.С. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях – 5-е изд., перераб. и доп
Механика авиационных робототехнических систем (авиационные артиллерийские установки$2006
Механика авиационных робототехнических систем (авиационные артиллерийские установки
Данилов А.А., Леонов С.В. История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд$2008
Данилов А.А., Леонов С.В. История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд
–$2002
–
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С. Методологические проблемы истории$2006
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С. Методологические проблемы истории
65 лет Великой Победы. В 6-ти томах$2010
65 лет Великой Победы. В 6-ти томах
Дейт К. Введение в системы баз данных$2006
Агеева Н.Г.Минаев Э.С. Менеджмент: Конспект лекций$2003
Балановская Н.А. Проблемы современного менеджмента$2004
Балановская Н.А. Проблемы современного менеджмента
Балановская Н.А. Реформирование структуры управления предприятием$2003
Балановская Н.А. Реформирование структуры управления предприятием
Березина Т.Е., Вачугов Д.Д. Основы менеджмента
Комарова Н.В. Менеджмент. Конспект лекций$2002
Комарова Н.В. Основы теории менеджмента$2003
Комарова Н.В. Основы теории менеджмента
Бек М.А. Менеджмент исследований и разработок(в двигателестроении
Вачугов Д.Д., Основы менеджмента$2005
Минаев Э.С. Менеджмент для инженера. Том I. Основы менеджмента
Ермакова В.А. Общие правила выполнения чертежей и геометрические построения. Методические указания к работе 1$2005
Андреев В.А. Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие$2007
Андреев В.А. Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие
Андреев В.А. Соединение винтом.Методическое пособие$2010
Андреев В.А. Соединение винтом.Методическое пособие
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник Культурология$2007
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник Культурология
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова Мировая художественная культура. В 2-х томах$2009
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова Мировая художественная культура. В 2-х томах
Даниленко Л.Н. Экономическая теория. Учебное пособое$2013
Даниленко Л.Н. Экономическая теория. Учебное пособое
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу "Надежность ИВК"$2012
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу "Надежность ИВК"
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу "Надежность ИВК"$2012
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу "Надежность ИВК"
Труханов В.М., Матвеенко А.М. Надежность сложных систем на всех этапах жизненного цикла$2012
Труханов В.М., Матвеенко А.М. Надежность сложных систем на всех этапах жизненного цикла
Конспект лекций по курсу "Основы моделирования оптико-электронных устройств"
Люгер Дж. Искусственный интеллект: стратегии и методы решения сложных проблем$2003
Люгер Дж. Искусственный интеллект: стратегии и методы решения сложных проблем
Попов Э.В., Фоминых И.Б., Кисель Е.Б., Шапот М.Д. Статические и динамические экспертные системы$1996
Попов Э.В., Фоминых И.Б., Кисель Е.Б., Шапот М.Д. Статические и динамические экспертные системы
Разработка приложений Microsoft Visual C++ 6.0 Учебный курс$2000
Разработка приложений Microsoft Visual C++ 6.0 Учебный курс
Джонс М.Т Программирование искусственного интеллекта в приложениях$2004
Джонс М.Т Программирование искусственного интеллекта в приложениях
Сильвестров М.М., Бегичев Ю.И. Эргатические интегрированные комплексы летательных аппаратов$2007
Сильвестров М.М., Бегичев Ю.И. Эргатические интегрированные комплексы летательных аппаратов
Соколов Е.Н., Вайтклявичус Г.Г. Нейроинтеллект. От нейрона к нейрокомпьютеру$1989
Соколов Е.Н., Вайтклявичус Г.Г. Нейроинтеллект. От нейрона к нейрокомпьютеру
Обществознание: Учебное пособие для поступающих в юридические вузы$2009
Обществознание: Учебное пособие для поступающих в юридические вузы
Алексеев С.С. Государство и право: Начальный курс$1995
Алексеев С.С. Государство и право: Начальный курс
Малько А.В. Теория государства и права$2008
Право$2011
Право
Конституция Российской Федерации
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть первая
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть вторая
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть третья
Гражданский кодекс Российской Федерации. Часть четвертая
Трудовой кодекс РФ
Уголовный кодекс РФ
Глудкин О.П., Гуров А.И., Опадчий Ю.Ф. Аналоговая и цифровая электроника(полный курс$2003
Глудкин О.П., Гуров А.И., Опадчий Ю.Ф. Аналоговая и цифровая электроника(полный курс
Дж. Фрайден. Современные датчики: Справочник$2005
Ф. Трэндл, У. Биард, Тимоти У. Маклейн. Малые беспилотные летательные аппараты. Теория и практика$2014
Ф. Трэндл, У. Биард, Тимоти У. Маклейн. Малые беспилотные летательные аппараты. Теория и практика
Стивен Прата. Язык программирования С++. Лекции и упражнения$1104
Стивен Прата. Язык программирования С++. Лекции и упражнения
Динман М.И. С++. Освой на примерах$2006
Динман М.И. С++. Освой на примерах
Павловская Т.А., Щупак Ю.В. С++. Объектно-ориентированное программирование: Практикум$2006
Павловская Т.А., Щупак Ю.В. С++. Объектно-ориентированное программирование: Практикум
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию. – 2-е изд., перераб. и доп$2007
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию. – 2-е изд., перераб. и доп
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++: Уч. пособие. СПб$2004
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++: Уч. пособие. СПб
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по курсу "Моделирование газовых сред"
Учебное пособие по использованию Ansys 14.5
Бычков И.М. Электронный конспект лекций по курсу "Основы численного моделирования в аэрогидромеханике"
Методы классической и современной теории автоматического управления
перераб. и доп. Т.2: Статистическая динамика и идентификация систем автоматического управления
Булыгин В.С. Избранные задачи статистической оптимизации$1978
Булыгин В.С. Избранные задачи статистической оптимизации
Росин М.Ф., Булыгин В.С., Красовская М.А. Руководство к лабораторным занятиям по курсу СА и ТЭ СУ
Соболев В. И. Информационно-статистическая теория измерений. Рукопись книги в электронном варианте (макет учебника или монографии$2013
Соболев В. И. Информационно-статистическая теория измерений. Рукопись книги в электронном варианте (макет учебника или монографии
В.Э. Джашитов, В.М. Панкратов, А.В. Голиков Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных технологий$2010
В.Э. Джашитов, В.М. Панкратов, А.В. Голиков Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных технологий
В.В. Матвеев, В.Я. Распопов Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - ЦНИИ Электроприбор$2008
В.В. Матвеев, В.Я. Распопов Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - ЦНИИ Электроприбор
Коптев А.Н. Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации (в 3-х книгах):.- Самара$2011
Коптев А.Н. Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации (в 3-х книгах):.- Самара
Алешин Б.С., Плеханов В.Е., Тювин А.В., Черноморский А.И. Проектирование бесплатформенных инерциальных навигационных систем$2009
Современные информационные технологии в задачах навигации и наведения беспилотных маневренных летательных аппаратов$1168
Василенко И.А. Политология$2011
Василик М.А.Политология$2009
Гаджиев К.С. Политическая наука$2010
М. М. Лебедева Мировая политика$2013
М. М. Лебедева Мировая политика
Омельченко О.А. История политических и правовых учений$2011
Омельченко О.А. История политических и правовых учений
Политология$2009
Политология
Соловьёв А.И. Политология. Политическая теория, политические технологии$2010
Соловьёв А.И. Политология. Политическая теория, политические технологии
Алмонд Г. Сравнительная политология сегодня$2002
Алмонд Г. Сравнительная политология сегодня
Антология мировой политической мысли. В 5 томах$1997
Антология мировой политической мысли. В 5 томах
Алексеева Т.А. Современные политические теории$2000
Алексеева Т.А. Современные политические теории
Глебова И. И Политическая культура России. Образы прошлого и современность$2006
Глебова И. И Политическая культура России. Образы прошлого и современность
Категории политической науки$2002
Категории политической науки
Мунтян. М. А. Геополитика: история и современность. В 2-х тт$2009
Мунтян. М. А. Геополитика: история и современность. В 2-х тт
Политология: Лексикон. Под. ред Соловьева А. И. РОССПЭН$2007
Политология: Лексикон. Под. ред Соловьева А. И. РОССПЭН
Политика. Толковый словарь$2001
Политика. Толковый словарь
Лебедева М. М. Мировая политика$2004
Лебедева М. М. Мировая политика
Мангейм Дж., Рич Р. Политология. Методы исследования$1997
Луман Н. Власть$2001
Луман Н. Власть
Эйзенштадт Ш. Революция и преобразование общества. Сравнительное изучение цивилизаций$1998
Чиркин В.Е. Современное государство$2001
Чиркин В.Е. Современное государство
Джашитов В.Э., Панкратов В.М., Голиков А.В. Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных технологий$2010
Джашитов В.Э., Панкратов В.М., Голиков А.В. Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных технологий
Распопов В.Я. Теория гироскопических систем. Инерциальные датчики$2012
Распопов В.Я. Теория гироскопических систем. Инерциальные датчики
Алешин Б.С., Тювин А.В., Черноморский А.И., Плеханов В.Е.. Проектирование бесплатформенных инерциальных навигационных систем$2010
Виноградов Г.М., Кривошеев С.В. Динамически настраиваемые гироскопы.- Казань.КГПУ им. А.Н. Туполева$2008
Виноградов Г.М., Кривошеев С.В. Динамически настраиваемые гироскопы.- Казань.КГПУ им. А.Н. Туполева
Пельпор Д.С. Гироскопические системы. теория гироскопов и гиростабилизаторов$1986
Пельпор Д.С. Гироскопические системы. теория гироскопов и гиростабилизаторов
Коновалов С.Ф., Никитин Е.А., Селиванова Л.М. Гироскопические системы. Проектирование гироскопических систем$1988
Бороздин В.Н. Гироскопические приборы систем управления летательными аппаратами$1990
Бороздин В.Н. Гироскопические приборы систем управления летательными аппаратами
Галкин В.И. Перспективные гироскопы летательных аппаратов$2006
Галкин В.И. Перспективные гироскопы летательных аппаратов
Филатов Ю.В. Волоконно-оптический гироскоп$2003
Филатов Ю.В. Волоконно-оптический гироскоп
Лукьянов Д.П., Филатов Ю.В. Основы квантовой гироскопии$1987
Лукьянов Д.П., Филатов Ю.В. Основы квантовой гироскопии
Елисеев В.Д.. Электронный конспект лекций по курсу Динамика полета$2009
Елисеев В.Д.. Электронный конспект лекций по курсу Динамика полета
Елисеев В.Д. Электронные методические указания к лабораторным работам по курсу Динамика полета$2010
Елисеев В.Д. Электронные методические указания к лабораторным работам по курсу Динамика полета
Оболенский Ю.Г. Управление полетом маневренных самолетов$2007
Оболенский Ю.Г. Управление полетом маневренных самолетов
Анастаськин А.В., Агеев В.А. Системы управления ЛА$2008
Анастаськин А.В., Агеев В.А. Системы управления ЛА
Елисеев В.Д. Описания лабораторных работ.(каф. 301
Иевлев В.И. Конструирование и технология электронных средств$2005
Иевлев В.И. Конструирование и технология электронных средств
Электронный конспект лекций по курсу Системы управления летательными аппаратами . Составитель проф. Рыбников С.И$2007
Электронный конспект лекций по курсу Системы управления летательными аппаратами . Составитель проф. Рыбников С.И
Мулин П.В., Березуев А.В. Системы автоматического управления родольным движением центра масс самолета$2015
Мулин П.В., Березуев А.В. Системы автоматического управления родольным движением центра масс самолета
Михалев И.А, Окоемов Б.Н., Чикулаев М.С. Системы автоматического управления самолетом$1987
Рыбников С.И. Аналитическое крнструирование оптимальных регуляторов на основе уравнения Эйлера-Пуассона$1993
Рыбников С.И. Аналитическое крнструирование оптимальных регуляторов на основе уравнения Эйлера-Пуассона
Костюков В.М. Электронный конспект лекций по курсу "Моделирование систем"
Костюков В.М., Ман Нгуен Методическое пособие по лабораторным работам по курсу "моделирование систем"
Алёшин Б.С. идр. Информационные технологии в навигационных системах.М, Физматгиз$2010
Алёшин Б.С. идр. Информационные технологии в навигационных системах.М, Физматгиз
Андреевский В.В. Динамика спуска космических аппаратов на Землю$1970
Андреевский В.В. Динамика спуска космических аппаратов на Землю
Бромберг П.В. Теория инерципльных систем навигации$1979
Бромберг П.В. Теория инерципльных систем навигации
Андрияхина А.М., Гущина К.О. Защита трудовых прав граждан: Практическое пособие$2008
Андрияхина А.М., Гущина К.О. Защита трудовых прав граждан: Практическое пособие
Буянова М.О. Комментарий к Трудовому кодексу Российской Федерации$2009
Буянова М.О. Комментарий к Трудовому кодексу Российской Федерации
Буянова М.О. Трудовые споры: учебно-практическое пособие$2010
Буянова М.О. Трудовые споры: учебно-практическое пособие
Гейхман В.Л., Дмитриева И.К. Трудовое право: учебник$2010
Гейхман В.Л., Дмитриева И.К. Трудовое право: учебник
Сошникова Т.А. Трудовое право в схемах с комментариями. (Право-наглядно и доступно$2010
Сошникова Т.А. Трудовое право в схемах с комментариями. (Право-наглядно и доступно
Авдеев В.В. Договоры о полной материальной ответственности$2009
Авдеев В.В. Договоры о полной материальной ответственности
Александров И. Миф о ненормированном рабочем дне$2007
Александров И. Миф о ненормированном рабочем дне
Брюховецкий Н. Минимальная заработная плата по современному российскому законодательству$2008
Брюховецкий Н. Минимальная заработная плата по современному российскому законодательству
Гривков О.Д., Шичанин А.В. Уволен по собственному желанию : краткий анализ трудового и гражданского процессуального законодательства и правоприменительной практики в контексте трудовых конфликтов между работодателем и работником$2009
Гривков О.Д., Шичанин А.В. Уволен по собственному желанию : краткий анализ трудового и гражданского процессуального законодательства и правоприменительной практики в контексте трудовых конфликтов между работодателем и работником
Дубровин А.В. Дисциплинарная ответственность в трудовых отношениях как вид юридической ответственности$2008
Дубровин А.В. Дисциплинарная ответственность в трудовых отношениях как вид юридической ответственности
Дуденкова М.Б. Круг лиц, подлежащих обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний$2009
Дуденкова М.Б. Круг лиц, подлежащих обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний
Дутчак А.В. Оплата труда за работу во вредных и опасных условиях$2009
Дутчак А.В. Оплата труда за работу во вредных и опасных условиях
Егоров В. Выходное подаяние$2009
Егоров В. Выходное подаяние
Ершова Е.А. Основополагающие принципы российского трудового права$2008
Ершова Е.А. Основополагающие принципы российского трудового права
Канунников А.Б., Копьева Т.В. Правовые основы управления трудом работников при сокращении численности или штата в условиях кризиса$2009
Канунников А.Б., Копьева Т.В. Правовые основы управления трудом работников при сокращении численности или штата в условиях кризиса
Кирилловых А.А. Эффективность коллективно-договорного регулирования гарантий социально-трудовых интересов$2009
Кирилловых А.А. Эффективность коллективно-договорного регулирования гарантий социально-трудовых интересов
Курочкина М.Г. Не подписанный работником трудовой договор: причины и правовые последствия$2009
Курочкина М.Г. Не подписанный работником трудовой договор: причины и правовые последствия
Мошкович$2008
Петров А.Я. Кадровая политика и система социального партнерства в условиях глобального финансово-экономического кризиса$2009
Петров А.Я. Кадровая политика и система социального партнерства в условиях глобального финансово-экономического кризиса
Пресняков М.В. Совместительство и совмещение: проблемы законодательного регулирования и правоприменительной практики$2009
Пресняков М.В. Совместительство и совмещение: проблемы законодательного регулирования и правоприменительной практики
Репринцев Д.Д. Самозащита работниками трудовых прав$2009
Репринцев Д.Д. Самозащита работниками трудовых прав
Рогалева Г.А. За невыплату заработной платы работодатели несут уголовную ответственность$2009
Рогалева Г.А. За невыплату заработной платы работодатели несут уголовную ответственность
Сойфер В.Г. Конституционное право на забастовку и его реализация$2008
Сойфер В.Г. Конституционное право на забастовку и его реализация
Сосна Б.И., Аворник Г.К., Вострецова О.А. О некоторых проблемах, возникающих при заключении и прекращении трудовых договоров$2008
Сосна Б.И., Аворник Г.К., Вострецова О.А. О некоторых проблемах, возникающих при заключении и прекращении трудовых договоров
Терешко Ю. Сократите досрочно$2009
Терешко Ю. Сократите досрочно
Нормативно-правовые акты и материалы судебной практики
Конвенции МОТ: №1 О рабочем времени в промышленности$1990
Конвенции МОТ: №1 О рабочем времени в промышленности
Федеральный закон от 29 июля 2004 г. N 98-ФЗ "О коммерческой тайне"$2004
Федеральный закон от 29 июля 2004 г. N 98-ФЗ "О коммерческой тайне"
Федеральный закон от 27 ноября 2002 г. №156-ФЗ Об объединениях работодателей$2002
Федеральный закон от 27 ноября 2002 г. №156-ФЗ Об объединениях работодателей
Федеральный закон от 19 июня 2000 г. №82-ФЗ О минимальном размере оплаты труда (с изм. от 24 июля 2009г$2009
Федеральный закон от 19 июня 2000 г. №82-ФЗ О минимальном размере оплаты труда (с изм. от 24 июля 2009г
Федеральный закон от 1 мая 1999 г. №92-ФЗ О Российской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений$1999
Федеральный закон от 1 мая 1999 г. №92-ФЗ О Российской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений
Федеральный закон от 24 июля 1998 г. №125 ФЗ Об обязательном социальном страховании от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваниях (в ред. от 09 декабря 2010г. №350-ФЗ$2010
Федеральный закон от 24 июля 1998 г. №125 ФЗ Об обязательном социальном страховании от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваниях (в ред. от 09 декабря 2010г. №350-ФЗ
Федеральный закон от 12 января 1996 г. №10-ФЗ О профессиональных союзах, их правах и гарантиях деятельности (в ред. от 28.12.2010 №404-ФЗ$2010
Федеральный закон от 12 января 1996 г. №10-ФЗ О профессиональных союзах, их правах и гарантиях деятельности (в ред. от 28.12.2010 №404-ФЗ
Постановление Правительства РФ от 24 декабря$2007
Постановление Правительства РФ от 24 декабря
Постановление Правительства РФ от 16 апреля$2003
Постановление Правительства РФ от 16 апреля
Постановление Правительства РФ от 17 декабря$2002
Постановление Правительства РФ от 17 декабря
Постановление Правительства РФ от 14 ноября$2002
Постановление Правительства РФ от 14 ноября
Постановление Правительства РФ от 15 декабря$2000
Постановление Правительства РФ от 15 декабря
Постановление Правительства РФ от 16 октября$2000
Постановление Правительства РФ от 16 октября
Постановление Правительства РФ от 25 февраля$2000
Постановление Правительства РФ от 25 февраля
Постановление Минтруда РФ от 10 октября$2003
Постановление Минтруда РФ от 10 октября
Постановление Минтруда России от 8 февраля$2000
Постановление Минтруда России от 8 февраля
Постановление Госкомтруда СССР, Секретариата ВЦСПС и Минздрава СССР от 31 декабря$1987
Постановление Госкомтруда СССР, Секретариата ВЦСПС и Минздрава СССР от 31 декабря
Постановление Госкомтруда СССР, Минюста СССР и Секретариата ВЦСПС от 9 марта$1989
Постановление Госкомтруда СССР, Минюста СССР и Секретариата ВЦСПС от 9 марта
Постановление Госкомтруда СССР и Секретариата ВЦСПС отентября$1981
Постановление Госкомтруда СССР и Секретариата ВЦСПС отентября
Перечень сезонных работ, утвержденный постановлением Народного комиссариата труда СССР от 11 октября$1932
Перечень сезонных работ, утвержденный постановлением Народного комиссариата труда СССР от 11 октября
Правила "Об очередных и дополнительных отпусках", утв. Народным Комиссариатом Труда СССР 30 апреля$1930
Правила "Об очередных и дополнительных отпусках", утв. Народным Комиссариатом Труда СССР 30 апреля
Единые рекомендации по установлению на федеральном, региональном и местном уровнях систем оплаты труда работников государственных и муниципальных учреждений на$2010
Единые рекомендации по установлению на федеральном, региональном и местном уровнях систем оплаты труда работников государственных и муниципальных учреждений на
Постановление Пленума Верховного Суда РФ от 16 ноября$2006
Постановление Пленума Верховного Суда РФ от 16 ноября
Постановление Пленума Верховного Суда РФ от 20 декабря 1994 г. №10 Некоторые вопросы применения законодательства о компенсации морального вреда$1995
Постановление Пленума Верховного Суда РФ от 20 декабря 1994 г. №10 Некоторые вопросы применения законодательства о компенсации морального вреда
Постановление Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 17.03.04 № 2 О применении судами Российской Федерации Трудового кодекса Российской Федерации (с изменениями от 28 декабря$2006
Постановление Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 17.03.04 № 2 О применении судами Российской Федерации Трудового кодекса Российской Федерации (с изменениями от 28 декабря
Менеджмент ;$2009
Менеджмент ;
Иваннсов, В.Ю. Менеджмент$2010
Иваннсов, В.Ю. Менеджмент
Менеджмент: учебник длж студентов экон специальностей вузов$1180
Менеджмент: учебник длж студентов экон специальностей вузов
Части 1 и 2. 6-ое изд$2000
Части 1 и 2. 6-ое изд
Вводится в действие с 1 февраля$2002
Вводится в действие с 1 февраля
Части 1 и 2. Главы 21, 25, 26$2002
И. Основы управления корпорацией: организационная структура управления современными корпорациями и предприятиями$2001
И. Основы управления корпорацией: организационная структура управления современными корпорациями и предприятиями
Сисошвили Основы разработки бизнес - плана "АКДИ" Экономика и жизнь", N 10$2001
Сисошвили Основы разработки бизнес - плана "АКДИ" Экономика и жизнь", N 10
А.С.Кутькова. Человек, компьютер, будущее. Пособие по английскому языку для вузов
Павловец И.И., Чуксина О.В., Яновская Г.С. Методические разработки для подготовки студентов авиационного ВУЗа к участию в конференции на английском языке$2006
Филатов В.А., Чуксина О.В. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на английском языке по теме: “Реактивные двигатели”$2007
Филатов В.А., Чуксина О.В. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на английском языке по теме: “Реактивные двигатели”
Н.А. Бонк, Г.А. Котий, Н.А. Лукьянова
Дроздова Т.Ю., Берестова А.И., Маилова В.Г. English Grammar Reference and Practice$1999
Дроздова Т.Ю., Берестова А.И., Маилова В.Г. English Grammar Reference and Practice
Дроздова Т.Ю., Маилова В.Г. Student`s Grammar Guide: учебное пособие для студентов гуманитарных ВУЗов и старшеклассников школ и гимназий, студентов неязыковых вузов с углубленным изучением английского языка$1998
Дроздова Т.Ю., Маилова В.Г. Student`s Grammar Guide: учебное пособие для студентов гуманитарных ВУЗов и старшеклассников школ и гимназий, студентов неязыковых вузов с углубленным изучением английского языка
Качалова К.Н., Израилевич Е.Е. Практическая грамматика английского языка с упражнениями и ключами$1996
Качалова К.Н., Израилевич Е.Е. Практическая грамматика английского языка с упражнениями и ключами
Искандарова О.Ю. Reading and dicussing the problems of hardware and software. Читаем и обсуждаем проблемы компьютерной техники и программного обеспечения$2011
Искандарова О.Ю. Reading and dicussing the problems of hardware and software. Читаем и обсуждаем проблемы компьютерной техники и программного обеспечения
Английский язык для инженеров. Учебник. Т.Ю.Полякова, Е.В.Синявская, О.И. Тынкова, Э.С.Улановская. –$2004
Английский язык. Математика. Информатика. Пособие. Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А$2004
Английский язык. Математика. Информатика. Пособие. Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А
Иванов-Смоленский А.В. Электрические машины. В 2-х томах$2004
Иванов-Смоленский А.В. Электрические машины. В 2-х томах
Учебное пособие к лабораторным работам Информационные электромеханические преобразователи энергии и электромеханизмы систем автоматики и робототехники$1992
Учебное пособие к лабораторным работам Информационные электромеханические преобразователи энергии и электромеханизмы систем автоматики и робототехники
Кацман М.М. Электрические машины$2008
Проектирование электрических машин$2011
Проектирование электрических машин
А.И. Черноморского$2011
Черноморский А.И., Мручко Ю.В., Кошелев Б.В. Датчики съёма информации приборов систем ориентации и навигации$1985
Черноморский А.И., Мручко Ю.В., Кошелев Б.В. Датчики съёма информации приборов систем ориентации и навигации
Мельников В.Е. Электромеханические преобразователи на базе кварцевого стекла$1984
Мельников В.Е. Электромеханические преобразователи на базе кварцевого стекла
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Плеханов В.Е., Тювин А.В., А.И. Черноморский Ориентация и навигация подвижных объектов: современные навигационные технологии$2006
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Плеханов В.Е., Тювин А.В., А.И. Черноморский Ориентация и навигация подвижных объектов: современные навигационные технологии
К.К.Веремеенко, К.И. Сыпало, Д.А. Козорез. Моделирование процессов функциони-рования интегрированных систем ЛА на основе методологии объектно-ориентированного анализа и проектирования$2010
К.К.Веремеенко, К.И. Сыпало, Д.А. Козорез. Моделирование процессов функциони-рования интегрированных систем ЛА на основе методологии объектно-ориентированного анализа и проектирования
Б.С. Алешин, А.А. Афонин, К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев, В.Е. Плеханов, В.А. Тихо-нов, А.В. Тювин, Е.П. Федосеев, А.И. Черноморский. Ориентация и навигация подвижных объектов: современные информационные технологии$2006
Б.С. Алешин, А.А. Афонин, К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев, В.Е. Плеханов, В.А. Тихо-нов, А.В. Тювин, Е.П. Федосеев, А.И. Черноморский. Ориентация и навигация подвижных объектов: современные информационные технологии
Методология летных испытаний ПНО самолетов и вертолетов$1984
Методология летных испытаний ПНО самолетов и вертолетов
Сетевые спутниковые радионавигационные системы$1993
Сетевые спутниковые радионавигационные системы
С.С. Ривкин, Р.И. Ивановский, А.В. Костров. Статистическая оптимизация навигацион-ных систем$1976
С.С. Ривкин, Р.И. Ивановский, А.В. Костров. Статистическая оптимизация навигацион-ных систем
В.Е. Мельников Электро-механические преобразователи на базе кварцевого стекла$1984
В.Е. Мельников Электро-механические преобразователи на базе кварцевого стекла
В.А.Матвеев, В.И.Липатников, А.В. Алехин Проектирование волнового твердотельного гироскопа$1998
Китаев Ю.В. Основы цифровой техники$2007
Китаев Ю.В. Основы цифровой техники
Бобровников Л.З. Электроника$2004
Урбанович Э.Н., Чварков Э.А. Методические указания к курсовой работе "Электроника и микроэлектроника" и расчетной работе "Электромеханика"$2006
Тимонтеев В.Н., Величко Л.М., Ткаченко В.А. Аналоговые перемножители сигналов в радиоэлектронной аппаратуре$1982
Тимонтеев В.Н., Величко Л.М., Ткаченко В.А. Аналоговые перемножители сигналов в радиоэлектронной аппаратуре
Чернов В.Г. Устройства ввода-вывода аналоговой информации для цифровых систем сбора и обработки данных$1988
Чернов В.Г. Устройства ввода-вывода аналоговой информации для цифровых систем сбора и обработки данных
Интегральные микросхемы. Микросхемы для аналого-цифрового преобразования и средств мультимедиа. Выпуск 1$1996
Интегральные микросхемы. Микросхемы для аналого-цифрового преобразования и средств мультимедиа. Выпуск 1
Федорков Б.Г., Телец В.А., Дегтяренко В.П. Микроэлектронные цифро-аналоговые и аналого-цифровые преобразователи$1984
Федорков Б.Г., Телец В.А., Дегтяренко В.П. Микроэлектронные цифро-аналоговые и аналого-цифровые преобразователи
Волш В., Пейтон А.Дж. Аналоговая электроника на операционных усилителях . БИНО$1994
Волш В., Пейтон А.Дж. Аналоговая электроника на операционных усилителях . БИНО
Аверин С.В., Леоненко Л.И., Поплавко В.М. Техническая электроника$1993
Белов С. В. Безопасность жизнедеятельности и защита окружающей среды (техносферная безопасность$2015
Белов С. В. Безопасность жизнедеятельности и защита окружающей среды (техносферная безопасность
Мита Ц., Хара С., Кондо Р. Введение в цифровое управление$1994
Мита Ц., Хара С., Кондо Р. Введение в цифровое управление
Серегин В.В., Кукулиев Р.М. Лазерные гирометры и из применение$1990
Серегин В.В., Кукулиев Р.М. Лазерные гирометры и из применение
Степанов О.А. Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Часть 1. Введение в теорию оценивания. СПб: ГНЦ РФ ЦНИИ "Электроприбо"$2009
Степанов О.А. Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Часть 1. Введение в теорию оценивания. СПб: ГНЦ РФ ЦНИИ "Электроприбо"
Савинов Г.Ф. Теория статистически оптимальных систем и ее применение при построении навигационных комплексов$2012
Б.В. Кошелев Электронный конспект лекций по курсу "Воздушная навигация и самолетовождение"
Б.В. Кошелев Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу "Воздушная навигация и самолетовождение"
Михайлов Н.А. Воздушная навигация$2000
Михайлов Н.А. Воздушная навигация
Репников А.В. Основы построения навигационно-пилотажных комплексов ЛА$1990
Авиационные приборы и измерительные системы$1981
Авиационные приборы и измерительные системы
Алпеев С.А. CAS 67. Руководство пилота. уч. пос$2005
Алпеев С.А. CAS 67. Руководство пилота. уч. пос
Методы оптимизации: Конспект лекций$2009
Методы оптимизации. Примеры и задачи$2003
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу "Техническая эксплуатация сложных систем"
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по проведению практических занятий по
курсу Техническая эксплуатация сложных систем
А.М. Половко, С.В.Гуров Основы теории надежности$2006
А.М. Половко, С.В.Гуров Основы теории надежности
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль
и диагностика навигационных систем. ГНЦ-РФ – ЦНИИ Электроприбор , С –Пб$2003
и диагностика навигационных систем. ГНЦ-РФ – ЦНИИ Электроприбор , С –Пб
Воробьев В.Г., Константинов В.Д. Надежность и эффективность авиационного оборудования$1995
Пашковский Г.С. Задачи оптимального обнаружения и поиска отказов в РЭА$1981
Пашковский Г.С. Задачи оптимального обнаружения и поиска отказов в РЭА
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Введение в специальность
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по выполнению лабораторных работ по
курсу Введение в специальность
Коптев А.Н. Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской
авиации (в 3-х книгах):.- Самара$2011
авиации (в 3-х книгах):.- Самара
Новиков В.Н., Вейтин В.Е., Введение в реактивно-космическую технику$1997
Новиков В.Н., Вейтин В.Е., Введение в реактивно-космическую технику
Егер С.М., Матвеенко А.М., Шаталов И.А. Основы авиационной техники: учебник$1999
Аржанников Н.С., Садекова Г.С. Аэродинамика летательных аппаратов. –$1984
Аржанников Н.С., Садекова Г.С. Аэродинамика летательных аппаратов. –
Житимирский Г.И, Конструкция самолетов$1995
Житимирский Г.И, Конструкция самолетов
В.И. Павлов, Гироскопический эффект и его применение, Ленинград
Г.И. Блюмин Гироскопические приборы
Новиков Ю.В., Скоробогатов П.К. Основы микропроцессорной техники;$2009
Брей Б. Применение микроконтроллеров PIC18. Архитектура, программирование и построение интерфейсов с применением С и ассемблера. КОРОНА-ВЕК, МК-Пресс$2008
Брей Б. Применение микроконтроллеров PIC18. Архитектура, программирование и построение интерфейсов с применением С и ассемблера. КОРОНА-ВЕК, МК-Пресс
Гуров В.В. Архитектура микропроцессоров$2010
Фудзисава Юкихо 32-битные микропроцессоры и микроконтроллеры SuperH . Додэка-XXI$2009
Тревор М. Микроконтроллеры ARMемейств LPC2300$2010
Тревор М. Микроконтроллеры ARMемейств LPC2300
Катцен С. PIC - микроконтроллеры. Все,что вам необходимо знать$2008
Коффрон Дж., Лонг В. Расширение микропроцессорных систем$1987
Коффрон Дж., Лонг В. Расширение микропроцессорных систем
Фергусон Дж., Макари Л., Уилльямз П. Обслуживание микропроцессорных систем$1989
Фергусон Дж., Макари Л., Уилльямз П. Обслуживание микропроцессорных систем
Попов Б.Н. Методы проектирования микропроцессорных устройств управления мехатронными модулями систем приводов Автореф. дис. на соиск. учен. степ. доктора техн. наук:Спец.:05.02.02 Машиноведение ,системы приводов и детали машин:Автореф. дис. на соиск. учен. степ. д-ра техн. наук$2000
Информатика. Базовый курс: Учебн. пособие для студ. высш. техн$2004
Информатика. Базовый курс: Учебн. пособие для студ. высш. техн
Попов В. Б. Основы информационных и телекоммуникационных технологий$2005
Советов Б.Я. Информационные технологии$2006
Фефелов Н.П. Информатика: Учебное пособие.  Томск: Томский межвузовский центр дистанционного образования$2005
Фефелов Н.П. Информатика: Учебное пособие.  Томск: Томский межвузовский центр дистанционного образования
Информатика: Лабораторный практикум$2004
Информатика: Лабораторный практикум
Информатика$2001
Информатика
Дж. Гленн Брукшир. Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. — 6-е изд$2001
Дж. Гленн Брукшир. Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. — 6-е изд
Информатика: Практикум по технологии работы на компьютере$2001
Глушков В. М. Безбумажная информатика$1978
Глушков В. М. Безбумажная информатика
Мюррей К., Дермот С. Динамика солнечной системы$2010
Мюррей К., Дермот С. Динамика солнечной системы
Репников А.В. Системы ориентации (элементы динамики космического полета летательных аппартаов$1971
Репников А.В. Системы ориентации (элементы динамики космического полета летательных аппартаов
Репников А.В. Вовченко Н.Я. Активные и пассивные системы ориентации КЛА$1982
Репников А.В. Вовченко Н.Я. Активные и пассивные системы ориентации КЛА
Раушенбах Б.В., Токарь Е.Н. Управление ориентацией космический аппаратов$1974
Раушенбах Б.В., Токарь Е.Н. Управление ориентацией космический аппаратов
Проблемы ориентации искусственных спутников Земли$1966
Проблемы ориентации искусственных спутников Земли
Боевкин В.И., Гуревич Ю.Г., Павлов Ю.Н., Толстоусов Г.. Ориентация искусственных спутников в гравитационном и магнитных полях$1976
Боевкин В.И., Гуревич Ю.Г., Павлов Ю.Н., Толстоусов Г.. Ориентация искусственных спутников в гравитационном и магнитных полях
Пельпор Д.С. Гироскопические системы ориентации и стабилизации$1982
Вавилов В.Д. Интегральные датчики$2003
Сергеев В.Ф. Основы расчета и проектирования акселерометров на базе комплексного использования кристаллического и аморфного кварца$1988
Сергеев В.Ф. Основы расчета и проектирования акселерометров на базе комплексного использования кристаллического и аморфного кварца
Кошелев Б.В., Мельников ВС.Е. Особенности проектирования элементов систем ориентации и навигации$1989
Кошелев Б.В., Мельников ВС.Е. Особенности проектирования элементов систем ориентации и навигации
Мельников В.Е., Романцов В.А. Особенности расчета статических и динамических характеристик кварцевых акселерометров$1982
Мельников В.Е., Романцов В.А. Особенности расчета статических и динамических характеристик кварцевых акселерометров
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И., Под редакцией Алешина Б.С., Веремеенко К.К., Черноморского А.И., Ориентация и навигация подвижных объектов$2006
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И., Под редакцией Алешина Б.С., Веремеенко К.К., Черноморского А.И., Ориентация и навигация подвижных объектов
Распопов В.Я., Микромеханические приборы$2002
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н.,Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г.. Датчики инерциальной информации.Под редакцией А.И.Черноморского$2011
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н.,Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г.. Датчики инерциальной информации.Под редакцией А.И.Черноморского
David Titterton, John Weston, Strapdown Inertial Navigation. Technology 2nd Edition, The Institution of Electrical Engineers$2004
David Titterton, John Weston, Strapdown Inertial Navigation. Technology 2nd Edition, The Institution of Electrical Engineers
Смирнов Е.П., Яловенко А.В., Перфильев В.К., Воронов В.В., Технические средства судовождения, Том 2, Конструкция и эксплуатация$2000
Смирнов Е.П., Яловенко А.В., Перфильев В.К., Воронов В.В., Технические средства судовождения, Том 2, Конструкция и эксплуатация
Гироскопические системы. А.В.Репников, Г.П.Сачков, А.И.Черноморский, Под редакцией А.В.Репникова –$1983
Гироскопические системы. А.В.Репников, Г.П.Сачков, А.И.Черноморский, Под редакцией А.В.Репникова –
Гироскопические системы. Под редакцией Д.С.Пельпора, 2-я ч$1971
Гироскопические системы. Под редакцией Д.С.Пельпора, 2-я ч
Развитие механики гироскопических и инерциальных систем. Сборник, посвящённый академику А.Ю.Ишлинскому$1973
Развитие механики гироскопических и инерциальных систем. Сборник, посвящённый академику А.Ю.Ишлинскому
Системы инерциальной навигации. Перевод с английского к.т.н. М.И.Малтинского, к.т.н. И.М.Окона,$1967
Системы инерциальной навигации. Перевод с английского к.т.н. М.И.Малтинского, к.т.н. И.М.Окона,
Парселл Э., Электричество и магнетизм: Учебное руководство$1983
Парселл Э., Электричество и магнетизм: Учебное руководство
Кошелев Б.В.Электронный конспект лекций по курсу "Надежность и техническая диагностика сложных систем"
Кошелев Б.В. Методические указания к проведенеию практических занятий
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности$2006
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности
Голинкевич Т.А. Прикладная теория надежности$1977
Голинкевич Т.А. Прикладная теория надежности
Д. М. Калихман. Прецизионные управляемые стенды для динамических испытаний гироскопических приборов$2008
Д. М. Калихман. Прецизионные управляемые стенды для динамических испытаний гироскопических приборов
И. Петров, А.Лобанов. Лекции по вычислительной математике$2006
И. Петров, А.Лобанов. Лекции по вычислительной математике
Н. Калиткин. Численные методы$1972
О. Дащенко Matlab в инженерных и научных расчётах. Одеса Астропринт$2003
О. Дащенко Matlab в инженерных и научных расчётах. Одеса Астропринт
С. Иглин Математические расчеты на базе Matlab$2005
С. Иглин Математические расчеты на базе Matlab
Е. Панкратьев, Элементы компьютерной алгебры$2007
Е. Панкратьев, Элементы компьютерной алгебры
Гончаренко Г.Г. Моделирование и идентификация ошибок инерциальных навигационных систем на базе DELPHI-технологии$2012
Ю. Тарасевич. Численные методы на Mathcad’е$2000
Ю. Тарасевич. Численные методы на Mathcad’е
Г. Коткин, В. Черкасский. Компьютерное моделирование физических процессов с использованием MathLab. Новосибирск$2001
Г. Коткин, В. Черкасский. Компьютерное моделирование физических процессов с использованием MathLab. Новосибирск
М. Лапчик, М. Рагулина, Е. Хеннер. Численные методы$2004
М. Лапчик, М. Рагулина, Е. Хеннер. Численные методы
Б. Демидович, И. Марон. Основы вычислительной математики$1966
Ю. Демьянович, Компьютерная алгебра. Системы аналитических вычислений$1999
Ю. Демьянович, Компьютерная алгебра. Системы аналитических вычислений
Г. Поднебесова, Основы компьютерной алгебры$2009
Г. Поднебесова, Основы компьютерной алгебры
Е. Мельников, Е.Н. Мельникова, А.И. Черноморский, Г.Г. Гончаренко, Датчики инерциальной информа
ции$2011
К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев Электронный конспект лекций по курсу Спутниковые и радиотехнические навигационные системы
К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев Электронные методические указания к практическим заня-тиям по курсу Спутниковые и радиотехнические навигационные системы
И.Б. Власов. Глобальные навигационные спутниковые системы$2008
И.Б. Власов. Глобальные навигационные спутниковые системы
Сосновский А.А., Хаймович И.А. Радиотехнические системы ближней навигации и посадки летательных аппаратов$1975
Сосновский А.А., Хаймович И.А. Радиотехнические системы ближней навигации и посадки летательных аппаратов
The Global Positioning System. Interface Control Document (ICD-GPS-200), (v.IRN$2004
The Global Positioning System. Interface Control Document (ICD-GPS-200), (v.IRN
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС. - Интерфейсный контрольный документ$2005
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС. - Интерфейсный контрольный документ
Веремеенко К.К., Красов А.И., Стулов А.В., Шестаков И.Н. Авиационные спутниковые приемники-индикаторы фирмы Trimble$1998
Веремеенко К.К., Красов А.И., Стулов А.В., Шестаков И.Н. Авиационные спутниковые приемники-индикаторы фирмы Trimble
Поваляев А.А. Спутниковые радиосистемы управления движением в околоземном пространстве$1994
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. Сетевые спутниковые навигацион-ные системы$1993
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. Сетевые спутниковые навигацион-ные системы
А. Мудров. Численные методы для ПЭВМ на языках Бейсик, Фортран и Паскаль. Томск$1992
А. Мудров. Численные методы для ПЭВМ на языках Бейсик, Фортран и Паскаль. Томск
А. Самарский. Введение в численные методы
Г.Ф. Савинов. Конспект лекций по курсу "Навигационные системы"
А.А. Голован, Н.А. Парусников. Математическме основы навигационных систем. Часть1. Матаматические модели инерциальной навигации$2010
А.А. Голован, Н.А. Парусников. Математическме основы навигационных систем. Часть1. Матаматические модели инерциальной навигации
П.В. Бромберг. Теория инерциальной навигации.М., Наука$1979
П.В. Бромберг. Теория инерциальной навигации.М., Наука
В.Д. Андреев. Теория инерциальной навигации.(автономные системы$1966
В.Д. Андреев. Теория инерциальной навигации.(автономные системы
В.Д. Андреев. Теория инерциальной навигации.(корректируемые системы$1967
В.Д. Андреев. Теория инерциальной навигации.(корректируемые системы
И.Е.Казаков. Статистическая теория систем управления в пространстве сосотояний.М., Наука$1976
И.Е.Казаков. Статистическая теория систем управления в пространстве сосотояний.М., Наука
Г.Ф. Савинов. Пиименение методов оптимальной фильтрации при построении навигационных комплексов$1980
Г.Ф. Савинов. Пиименение методов оптимальной фильтрации при построении навигационных комплексов
Антонов Д.А., Веремеенко К.К., Гончаренко Г.Г., Максимов В.Н., Черноморский А.И. Мягкие вычисления на базе MATLAB в задачах прикладной гироскопии и навигации$2011
Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Ч. 1. Введение в теорию оценивания$2009
Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Ч. 1. Введение в теорию оценивания
Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Ч. 2. Введение в теорию фильтрации$1995
Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Ч. 2. Введение в теорию фильтрации
В., Фомин С. С. Курс программирования на языке Си++$2012
В., Фомин С. С. Курс программирования на языке Си++
Хопрофт Дж, Ульман Дж Структуры данных и алгоритмы. Вильямс$2001
Хопрофт Дж, Ульман Дж Структуры данных и алгоритмы. Вильямс
Алгоритмы и структуры данных. Невский диалект$2002
Алгоритмы и структуры данных. Невский диалект
Б.С. Структуры и алгоритмы обработки данных. Примеры на языке Си$2004
Б.С. Структуры и алгоритмы обработки данных. Примеры на языке Си
М., Дейтел П. Дж. Как программировать на С$2009
М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. — СПб$2008
М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. — СПб
С$2008
С
В. ЯзыкСи++$2009
В. ЯзыкСи++
Седжвик. Фундаментальные алгоритмы на Си. — СПб:ООО ДиаСофтЮП б$2003
Седжвик. Фундаментальные алгоритмы на Си. — СПб:ООО ДиаСофтЮП б
Мельников В.Е. Электронный конспект лекций по дисциплине Элементы приборов и систем ориентации и навигации
МАТЕРИАЛЬНО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ДИСЦИПЛИНЫ
Лекционные занятия
a. комплект электронных презентаций
b. аудитория, оснащенная презентационной техникой (проектор, экран, компьютер
Лабораторные работы
a. лаборатория Элементы приборов и систем ориентации и навигации кафедры 305, оснащенная персональными компьютерами, презентационной техникой и специализированным оборудованием и программным обеспечением
b. шаблоны отчетов по лабораторным работам
c. шаблоны исходных данных
Прочее
a. рабочее место преподавателя, оснащенное компьютером с доступом в Интернет
b. рабочие места студентов, оснащенные компьютерами с доступом в Интернет, предназначенные для работы в электронной образовательной среде
Джашитов В.Э., Панкратов В.М., Голиков А.В. Общая и прикладная теория гироскопов с применением компьютерных
технологий$2010
технологий
Матвеев В.А. Липатников В.И., Алехин А.В. Проектирование волнового твердотельного гиро-скопа
им. Н.Э.Баумана$1998
им. Н.Э.Баумана
Алешин Б.С., Афонин А.А.,Веремеенко К.К.,Кошелев Б.В., Черноморский А.И. Ориентация и навигация подвижных
объектов
Распопов В.Я. Микромеханические приборы$2004
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу "Надежность и техническая диагностика
приборов"
курсу Надежность и техническая диагностика приборов
Надежность в технике. Основные понятия, термины и определения. ГОСТ 27.002-89$1990
Надежность в технике. Основные понятия, термины и определения. ГОСТ 27.002-89
Надежность в технике. Расчет надежности. Основные положения. ГОСТ 27.301-95.,тр
Зайнашев Н.К., Йыуду К.А., Хомяков И.М. Основы теории надежности авиаприборов. – Уфа: Уф.АИ$1977
Зайнашев Н.К., Йыуду К.А., Хомяков И.М. Основы теории надежности авиаприборов. – Уфа: Уф.АИ
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по выполнению лабораторных работ по курсу
Введение в специальность
Тихонов А.Н., Самарский А.А., "Уравнения математической физики"$2004
Бабаков И.М. , Теория колебаний , Изд$2004
Бабаков И.М. , Теория колебаний , Изд
Горяченко В.Д., Пригоровский А.Л., Сандалов В.М. Задачи по теории колебаний, устойчивости движения и качественной теории дифференциальных уравнений. Часть 2$2009
Горяченко В.Д., Пригоровский А.Л., Сандалов В.М. Задачи по теории колебаний, устойчивости движения и качественной теории дифференциальных уравнений. Часть 2
Башарин С.А., Федоров В.В., Теоретические основы электротехники. Теория электрических цепей и электромагнитного поля, Изд. Академия$2004
Башарин С.А., Федоров В.В., Теоретические основы электротехники. Теория электрических цепей и электромагнитного поля, Изд. Академия
Никитин Е.А., Шестов С.А., Матвеев В.А., “Гироскопические системы. Элементы гироскопических приборов”$1988
Никитин Е.А., Шестов С.А., Матвеев В.А., “Гироскопические системы. Элементы гироскопических приборов”
Пельпор Д.С., Матвеев В.А., Арсеньев В.Д., “Динамически настраиваемые гироскопы ”$1988
Пельпор Д.С., Матвеев В.А., Арсеньев В.Д., “Динамически настраиваемые гироскопы ”
Андрейченко К.П. , ”Динамика поплавковых гироскопов и акселерометров”$1987
Андрейченко К.П. , ”Динамика поплавковых гироскопов и акселерометров”
Калантаров, Цейтлин Л.А., "Расчет индуктивностей" Л$1986
Говорков В.А., Купалян С.Д., ”Теория электромагнитного поля в упражнениях и задачах”$1970
Говорков В.А., Купалян С.Д., ”Теория электромагнитного поля в упражнениях и задачах”
Матвеев В.А., Липатников В.И., Алехин А.В. Проектирование волнового твердотельного гироскопа$1997
Светлицкий В.А., Стасенко И.В., "Сборник задач по теории колебаний"$1973
Светлицкий В.А., Стасенко И.В., "Сборник задач по теории колебаний"
В.Е.Мельников. Метрологическое обеспечение измерений. Электронный конспект лекций$2011
В.Е.Мельников. Метрологическое обеспечение измерений. Электронный конспект лекций
П.В. Новицкий. Основы информационной теории измерительных устройств. Л., Энергия$1968
П.В. Новицкий. Основы информационной теории измерительных устройств. Л., Энергия
Распопов В.Я., “Микромеханические приборы”$2007
Распопов В.Я., “Микромеханические приборы”
Тимошенков С.П., Калугин В.В., Анчутин С.А., Морозова Е.С. Микроэлектромеханические системы$2009
Тимошенков С.П., Калугин В.В., Анчутин С.А., Морозова Е.С. Микроэлектромеханические системы
Зебрев Г. И., Нанотехнологии, учебное издание$2011
Зебрев Г. И., Нанотехнологии, учебное издание
Гаврилов С.А., Электрохимические процессы в технологии микро- и наноэлектроники: Уч. Пособие: Издателство: Высшее образование$2009
Гаврилов С.А., Электрохимические процессы в технологии микро- и наноэлектроники: Уч. Пособие: Издателство: Высшее образование
Лихошерст В.В., Никулин А.В., Распопов В.Я. , Виртуальный лабораторный практикум по микромеханическим приборам навигации, Тульский государственный университет, Известия высших учебных заведений. Приборостроение, №6$2006
Лихошерст В.В., Никулин А.В., Распопов В.Я. , Виртуальный лабораторный практикум по микромеханическим приборам навигации, Тульский государственный университет, Известия высших учебных заведений. Приборостроение, №6
Веремеенко К.К., Плеханов В.Е., Тювин А.В., Тихонов В.А., Черноморский А.И. ОРИЕНТАЦИЯ И НАВИГАЦИЯ ПОДВИЖНЫХ ОБЪЕКТОВ. Современные информационные технологии$2006
Веремеенко К.К., Плеханов В.Е., Тювин А.В., Тихонов В.А., Черноморский А.И. ОРИЕНТАЦИЯ И НАВИГАЦИЯ ПОДВИЖНЫХ ОБЪЕКТОВ. Современные информационные технологии
Джашитов, В. Э. Теоретические основы разработки и создания суперминиатюрного микромеханического многофункционального датчика инерциальной информации$2010
Джашитов, В. Э. Теоретические основы разработки и создания суперминиатюрного микромеханического многофункционального датчика инерциальной информации
Гантмахер Ф.Р. Лекции по аналитической механике$2011
Лурье А.И. Аналитическая механика$1961
Учебная и методическая литература
К.К. Веремеенко, Б.В. Кошелев Электронные методические указания к лабораторным за-нятиям по курсу Спутниковые навигационные технологии
А.А.Поваляев Спутниковые радионавигационные системы: время, показания часов, фор-мирование измерений и определение относительных координат. М..:Радиотехника$2008
А.А.Поваляев Спутниковые радионавигационные системы: время, показания часов, фор-мирование измерений и определение относительных координат. М..:Радиотехника
Поваляев А.А. Спутниковые радиосистемы управления движением в околоземном про-странстве$1994
Поваляев А.А. Спутниковые радиосистемы управления движением в околоземном про-странстве
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. Сетевые спутниковые навигационные системы$1993
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. Сетевые спутниковые навигационные системы
Interface Control Document GPS -200 (ICD-GPS-200
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС. - Интерфейсный контроль-ный документ$2005
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС. - Интерфейсный контроль-ный документ
Кудрявцев И.В., Мищенко И.Н., Волынкин А.И. Бортовые устройства спутниковой радионавигации$1988
Кудрявцев И.В., Мищенко И.Н., Волынкин А.И. Бортовые устройства спутниковой радионавигации
Харт Х. Введение в измерительную технику . Мир$1999
Гончаренко Г.Г. Компьютерные технологии визуального моделирования в задачах прикладной гироскопии и навигации$2005
Гончаренко Г.Г. Компьютерные технологии визуального моделирования в задачах прикладной гироскопии и навигации
Гончаренко Г.Г. Электронный коспект лекций "Моделирование и автоматизированное проектирование элементов и систем"$2010
Гончаренко Г.Г. Электронный коспект лекций "Моделирование и автоматизированное проектирование элементов и систем"
Гончаренко Г.Г. Электронные методические разработки по лабораторным работам "Компьютерный лабораторный практикум по основам автоматизированного проектирования"$2009
Гончаренко Г.Г. Электронные методические разработки по лабораторным работам "Компьютерный лабораторный практикум по основам автоматизированного проектирования"
Иванова Г.С. Объектно-ориентированное программирование$2001
Методы определения навигационных параметров подвижных средств с использованием спутниковой радионавигационной системы ГЛОНАСС: монография$2012
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. Практикум$2006
Половко А.М., Гуров С.В. Основы теории надежности. Практикум
Динман М.И. С++. Освой на примерах. –$2006
Динман М.И. С++. Освой на примерах. –
Павловская Т.А., Щупак Ю.В. С++. Объектно-ориентированное программирование: Практикум. –$2006
Павловская Т.А., Щупак Ю.В. С++. Объектно-ориентированное программирование: Практикум. –
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию. – 2-е изд., перераб. и доп. –$2007
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию. – 2-е изд., перераб. и доп. –
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++: Уч. пособие$2004
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++: Уч. пособие
Степанов О.А. Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Часть 1. Введение в теорию оценивания$2009
Степанов О.А. Основы теории оценивания с приложениями к задачам обработки навигационной информации. Часть 1. Введение в теорию оценивания
Башарин С.А., Федоров В.В., Теоретические основы электротехники. Теория электрических цепей и электромагнитного поля$2004
Башарин С.А., Федоров В.В., Теоретические основы электротехники. Теория электрических цепей и электромагнитного поля
А.А.Поваляев Спутниковые радионавигационные системы: время, показания часов, фор-мирование измерений и определение относительных координат$2008
А.А.Поваляев Спутниковые радионавигационные системы: время, показания часов, фор-мирование измерений и определение относительных координат
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И$2006
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по выполнению лабораторных работ по курсу Введение в специальность
Матвеев В.А. Липатников В.И., Алехин А.В. Проектирование волнового твердотельного гиро-скопа$1998
Алешин Б.С., Афонин А.А.,Веремеенко К.К.,Кошелев Б.В., Черноморский А.И. Ориентация и навигация подвижных объектов
Основы современных компьютерных технологий$1998
Брайан Керниган, Деннис Ритчи Язык программирования C$2009
Брайан Керниган, Деннис Ритчи Язык программирования C
Подбельский В. В. Практикум по программированию на языке Си++$2004
Подбельский В. В. Практикум по программированию на языке Си++
Подбельский В. В., Фомин С. С. Курс программирования на языке Си++$2012
Подбельский В. В., Фомин С. С. Курс программирования на языке Си++
Ахо А.,.Хопрофт Дж, Ульман Дж Структуры данных и алгоритмы. Вильямс$2001
Ахо А.,.Хопрофт Дж, Ульман Дж Структуры данных и алгоритмы. Вильямс
Вирт Н. Алгоритмы и структуры данных. Невский диалект$2002
Хусаинов. Б.С. Структуры и алгоритмы обработки данных. Примеры на языке Си$2004
Хусаинов. Б.С. Структуры и алгоритмы обработки данных. Примеры на языке Си
Демидович Е. М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. — СПб$2008
Демидович Е. М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. — СПб
Подбельский В. В. ЯзыкСи++$2009
Подбельский В. В. ЯзыкСи++
Антонов Д.А., Веремеенко К.К., Гончаренко Г.Г., Максимов В.Н., Черноморский А.И$2012
Карабасов Ю.С. Новые материалы$2002
Карабасов Ю.С. Новые материалы
Пушкарева, Г. В. Политология$2016
GR и лоббизм: теория и технологии$2016
GR и лоббизм: теория и технологии
Елисеев, С. М. Политическая социология$2016
Елисеев, С. М. Политическая социология
Малько, А. В. Политология для юристов$2015
Михайлова О. В. Сравнительная политология$2015
Михайлова О. В. Сравнительная политология
Политология$2016
Пряхин, В. Ф. Россия в глобальной политике$2016
Пряхин, В. Ф. Россия в глобальной политике
Пушкарева, Г. В. Политический менеджмент$2015
Пушкарева, Г. В. Политический менеджмент
М.А. Лаврентьев, Б.В. Шабат. Методы теории функций комплексного переменного$2002
Б.Л. Шабат. Введение в комплексный анализ 2-х томах$2004
Б.Л. Шабат. Введение в комплексный анализ 2-х томах
А.И. Маркушевич. Краткий курс теории аналитических функций$2006
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу "Конструкция самолетов"$1983
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу "Конструкция самолетов"
Стрельцова А.Н., Багиров А.Б. Технология конструкционных материалов$2011
Стрельцова А.Н., Багиров А.Б. Технология конструкционных материалов
Козьменко В.М., Протопопов А.С., Елманова Н.С. История международных отношений и внешней политики России (1648-2005$2006
Козьменко В.М., Протопопов А.С., Елманова Н.С. История международных отношений и внешней политики России (1648-2005
Березина Т.Е., Вачугов Д.Д. Основы менеджмента$2001
Бек М.А. Менеджмент исследований и разработок(в двигателестроении$2005
Минаев Э.С. Менеджмент для инженера. Том I. Основы менеджмента$2004
Агеева Н.Г. Методология адаптации систем стратегического управления наукоемкого промышленного предприятия в условиях быстро изменяющейся бизнес-среды. ДСП$2007
Агеева Н.Г. Методология адаптации систем стратегического управления наукоемкого промышленного предприятия в условиях быстро изменяющейся бизнес-среды. ДСП
Бадалова А.Г. Системы управления рисками: методология, организационно-информационное обеспечение, эффективность внедрения$2007
Бадалова А.Г. Системы управления рисками: методология, организационно-информационное обеспечение, эффективность внедрения
Петровская И.А. Менеджмент : век ХХ - век ХХ1 : Сб.статей$2004
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию. –$2007
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию. –
Барсенков А.С. Введение в современную российскую историю. 1985 – 1991 гг$2002
Барсенков А.С. Введение в современную российскую историю. 1985 – 1991 гг
В 6-ти томах$2010
В 6-ти томах
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу "Надежность и техническая диагностика приборов"
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу Надежность и техническая диагностика приборов
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль и диагностика навигационных систем. ГНЦ-РФ – ЦНИИ Электроприбор , С –Пб$2003
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль и диагностика навигационных систем. ГНЦ-РФ – ЦНИИ Электроприбор , С –Пб
Хортон Айвор. Visual C++ 2005: базовый курс$1152
Хортон Айвор. Visual C++ 2005: базовый курс
Бесекерский В.А., Попов Е.П. Теория систем автоматического управления. – С.-Петербург: Профессия$2003
Бесекерский В.А., Попов Е.П. Теория систем автоматического управления. – С.-Петербург: Профессия
Мирошник И.В. Теория автоматического управления. Линейные системы$2005
Мирошник И.В. Теория автоматического управления. Линейные системы
Туманов М.П. Теория управления, Теория линейных систем автоматического управления$2005
Туманов М.П. Теория управления, Теория линейных систем автоматического управления
Заведеев А.И. Системы автоматического управления угловым движением космических летательных аппаратов$2007
Заведеев А.И. Системы автоматического управления угловым движением космических летательных аппаратов
Повзнер Л.Д. Теория систем управления$2002
Повзнер Л.Д. Теория систем управления
Шилдт Герберт. Полное руководство C# 4.0$1056
Шилдт Герберт. Полное руководство C# 4.0
Ишкова Э.А. Самоучитель С#. Начала программирования$2013
Ишкова Э.А. Самоучитель С#. Начала программирования
Петцольд Ч. Программирование в тональности С#$2004
Петцольд Ч. Программирование в тональности С#
Стефанов В.А., Федунов Б.Е. Бортовые оперативно-советующие экспертные системы (БОСЭС)типовых ситуаций функционирования антропоцентрических (технических) объектов$2006
Стефанов В.А., Федунов Б.Е. Бортовые оперативно-советующие экспертные системы (БОСЭС)типовых ситуаций функционирования антропоцентрических (технических) объектов
Архангельский А.Я. Delphi 7 : Справочное пособие$1023
Павловская Т.П. C$2012
Охотников М.А."Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА". Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция "Моделирование авиационных систем" Москва, ГосНИИАС$2011
Охотников М.А."Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА". Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция "Моделирование авиационных систем" Москва, ГосНИИАС
Охотников М.А.,Ромашкова О.В."Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем".Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция "Моделирование авиационных систем" Москва, ГосНИИАС$2011
Охотников М.А.,Ромашкова О.В."Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем".Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция "Моделирование авиационных систем" Москва, ГосНИИАС
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А."Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития". Журнал "Фазотрон", Москва, № 1 (21$2014
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А."Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития". Журнал "Фазотрон", Москва, № 1 (21
MathCAD.- Электронные версии методических указаний и заданий, выпущенные на кафедре 303
MS Excel.- Электронные версии методических указаний и заданий, выпущенные на кафедре 303
MS VISIO.- Электронные версии методических указаний и заданий, выпущенные на кафедре 303
Макаров Е.Г. Инженерные расчеты в MathCAD 15. Учебный курс$2011
Макаров Е.Г. Инженерные расчеты в MathCAD 15. Учебный курс
Гелмерс С.А. Microsoft Visio$2011
Гелмерс С.А. Microsoft Visio
Фрай К. Microsoft Excel$2011
Фрай К. Microsoft Excel
Алексеев Е.Р., Чеснокова О.В. Mathcadамоучитель. NTPress$2005
Алексеев Е.Р., Чеснокова О.В. Mathcadамоучитель. NTPress
Очков В.Ф. Mathcadтудентов и инженеров$2005
Очков В.Ф. Mathcadтудентов и инженеров
Требование к оформлению отчета по производственно-технологической практики
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Основы статистической динамики комплексных информационных систем ЛА , Москва$2012
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Основы статистической динамики комплексных информационных систем ЛА , Москва
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Оптимизация комплексных информационных систем ЛА , Москва$2012
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Оптимизация комплексных информационных систем ЛА , Москва
Холостов К.М. Основы функционирования аппаратных средств комплексных информационных систем ЛА$2012
Холостов К.М. Основы функционирования аппаратных средств комплексных информационных систем ЛА
Акимов Е.В. Тексты лекций по дисциплине Математическое моделирование , Москва$2012
Акимов Е.В. Тексты лекций по дисциплине Математическое моделирование , Москва
Сыпало К.И., Ким Р.В. Тексты лекций по дисциплине Компьютерные технологии$2012
Сыпало К.И., Ким Р.В. Тексты лекций по дисциплине Компьютерные технологии
Сыпало К.И., Ким Р.В. Описание лабораторных работ по дисциплине Компьютерные технологии$2012
Сыпало К.И., Ким Р.В. Описание лабораторных работ по дисциплине Компьютерные технологии
Баллод Б.А., Гвоздева Т.В. Проектирование информационных систем$2009
Баллод Б.А., Гвоздева Т.В. Проектирование информационных систем
Леоненков А.В. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с использованием UML и IBM Rational Rose$2006
Леоненков А.В. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с использованием UML и IBM Rational Rose
Буч Г., Коналлен Д., Максимчук Р., Хьюстон К. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений$2008
Буч Г., Коналлен Д., Максимчук Р., Хьюстон К. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений
Алёшин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И$2006
Алёшин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Черноморский А.И
Оболенский Ю.Г., Управление полётом манёвренных самолётов$2007
Оболенский Ю.Г., Управление полётом манёвренных самолётов
Бранец В.Н., Лекции по теории бесплатформенных систем управления: учебн. Пособие$2009
Бранец В.Н., Лекции по теории бесплатформенных систем управления: учебн. Пособие
Серёгин В.В., Прикладная теория и принципы построения гироскопических систем$2007
Серёгин В.В., Прикладная теория и принципы построения гироскопических систем
Распопов В.Я., Матвеев В.В., Малютин Д.М., , Информационно – управляющие системы на микрогироскопах вращающихся по крену летательных аппаратов$2007
Распопов В.Я., Матвеев В.В., Малютин Д.М., , Информационно – управляющие системы на микрогироскопах вращающихся по крену летательных аппаратов
Егер С.М., Матвеенко А.М., Шаталов И.А., Основы авиационной техники$1999
Мельников В.Е., мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г. Датчики инарциальных систем$2011
Мельников В.Е., мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г. Датчики инарциальных систем
Пешехонов В.Г. Гироскопы начала 21 века. Гироскопия и навигация$2003
Пешехонов В.Г. Гироскопы начала 21 века. Гироскопия и навигация
В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ "Электроприбор"$2009
В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ "Электроприбор"
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г., Датчики инерциальной инфомации под редакцией А.И. Черноморского$2011
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г., Датчики инерциальной инфомации под редакцией А.И. Черноморского
Бобровский С. Delpyi 7. Учебный курс - С-Петербург: "Питер"$2003
Бобровский С. Delpyi 7. Учебный курс - С-Петербург: "Питер"
Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург: "$2006
Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург: "
Омельченко Л, Федоров А. Самоучитель Microsoft Windows С-Петербург: "$2002
Омельченко Л, Федоров А. Самоучитель Microsoft Windows С-Петербург: "
Книга
Е307 Текст, материал
П
М502 Текст, материал
К 445 Текст, материал
В
И192 Текст, материал
Ю
Менеджмент$2010
Менеджмент
комплекс для подготовки магистров$2010
комплекс для подготовки магистров
Г 554 Текст, материал
В. Глухов - 3-е изд. - СПб : Питер, 2010. -: ил$1180
Мельников В.Е.,Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г. Датчики инерциальных систем$2011
Мельников В.Е.,Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г. Датчики инерциальных систем
Гражданский кодекс Российской Федерации. Части 1 и 2. 6-ое изд$2000
Трудовой кодекс Российской Федерации. Вводится в действие с 1 февраля$2002
Трудовой кодекс Российской Федерации. Вводится в действие с 1 февраля
Налоговый кодекс Российской Федерации. Части 1 и 2. Главы 21, 25, 26$2002
Налоговый кодекс Российской Федерации. Части 1 и 2. Главы 21, 25, 26
Канащенков А.И. Основы управления корпорацией: организационная структура управления современными корпорациями и предприятиями$2001
Канащенков А.И. Основы управления корпорацией: организационная структура управления современными корпорациями и предприятиями
С. Сисошвили Основы разработки бизнес - плана "АКДИ" Экономика и жизнь", N 10$2001
С. Сисошвили Основы разработки бизнес - плана "АКДИ" Экономика и жизнь", N 10
Матвеев В.В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ "Электроприбор"$2009
Матвеев В.В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ "Электроприбор"
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург: "$2006
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург: "
Егоршин А.П
Иваннсов, В.Ю
Кочетов и др. Инженерная экономика: учебник$2005
Кочетов и др. Инженерная экономика: учебник
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И. и др. Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27$2008
Данеко А.И., Бунин Н.М., Турхонов К.И. и др. Система ариллерийского вооружения самолетов типа СУ-27
Краснов А.М., Донгаев Г.А., и др. Авиационные прицельно-навигационные системы$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., и др. Авиационные прицельно-навигационные системы
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. и др. Оптико-электронные системы авиационного вооружения. ч.1 и 2$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. и др. Оптико-электронные системы авиационного вооружения. ч.1 и 2
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию$2007
Златопольский Д.М. Сборник задач по программированию
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++$2004
Романов Е. Л. Практикум по программированию на C++
Шкатулла В.И. и др. Правоведение$2010
Шкатулла В.И. и др. Правоведение
Джанджгава Г.И. и др. Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения$2002
Джанджгава Г.И. и др. Концепция создания интегрированных комплексов бортового оборудования летательных аппаратов нового поколения
Titterton David H., Weston John L. Strapdown Inertial Navigation Technology, 2nd Edition$2004
Titterton David H., Weston John L. Strapdown Inertial Navigation Technology, 2nd Edition
Родиченко В.С. и др. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях – 5-е изд., перераб. и доп$2009
Родиченко В.С. и др. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях – 5-е изд., перераб. и доп
Данилов А.А., Леонов С.В. и др. История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд$2008
Данилов А.А., Леонов С.В. и др. История России с древнейших времен до начала XXI века (9-е изд
Семин В.П. История: Россия и мир$2012
Семин В.П. История: Россия и мир
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С. и др. Методологические проблемы истории$2006
Сидорцов В.Н., Нечухрин А.Н., Яскевич Я.С. и др. Методологические проблемы истории
Березина Т.Е., Вачугов Д.Д.и др. Основы менеджмента$2001
Березина Т.Е., Вачугов Д.Д.и др. Основы менеджмента
Вачугов Д.Д.,и др. Основы менеджмента$2005
Минаев Э.С. и др. Менеджмент для инженера. Том I. Основы менеджмента$2004
Минаев Э.С. и др. Менеджмент для инженера. Том I. Основы менеджмента
Ермакова В.А. и др. Общие правила выполнения чертежей и геометрические построения. Методические указания к работе 1$2005
Андреев В.А. и др. Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие$2007
Андреев В.А. и др. Соединение болтовым комплектом.Методическое пособие
Андреев В.А. и др. Соединение винтом.Методическое пособие$2010
Андреев В.А. и др. Соединение винтом.Методическое пособие
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник и др. Культурология$2007
Б.А.Эренгросс (руководитель), С.А.Безклубая, Е.А.Ботвинник и др. Культурология
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова и др. Мировая художественная культура. В 2-х томах$2009
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова и др. Мировая художественная культура. В 2-х томах
Сильвестров М.М., Бегичев Ю.И. и др. Эргатические интегрированные комплексы летательных аппаратов$2007
Сильвестров М.М., Бегичев Ю.И. и др. Эргатические интегрированные комплексы летательных аппаратов
Алмонд Г. и др. Сравнительная политология сегодня$2002
Алмонд Г. и др. Сравнительная политология сегодня
Анастаськин А.В., Агеев В.А. и др. Системы управления ЛА$2008
Анастаськин А.В., Агеев В.А. и др. Системы управления ЛА
Филатов В.А., Чуксина О.В. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на английском языке по теме: Реактивные двигатели”$2007
Филатов В.А., Чуксина О.В. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на английском языке по теме: Реактивные двигатели”
Английский язык для инженеров. Учебник. Т.Ю.Полякова, Е.В.Синявская, О.И. Тынкова, Э.С.Улановская$2004
Буч Г., Коналлен Д., Максимчук Р., Хьюстон К. и др. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений$2008
Буч Г., Коналлен Д., Максимчук Р., Хьюстон К. и др. Объектно-ориентированный анализ и проектирование с примерами приложений
Аржанников Н.С., Садекова Г.С. Аэродинамика летательных аппаратов$1984
Аржанников Н.С., Садекова Г.С. Аэродинамика летательных аппаратов
Репников А.В. и др. Основы построения навигационно-пилотажных комплексов ЛА$1990
Алпеев С.А. и др. CAS 67. Руководство пилота. уч. пос$2005
Алпеев С.А. и др. CAS 67. Руководство пилота. уч. пос
Распопов В.Я., Матвеев В.В., Малютин Д.М., и др., Информационно – управляющие системы на микрогироскопах вращающихся по крену летательных аппаратов$2007
Распопов В.Я., Матвеев В.В., Малютин Д.М., и др., Информационно – управляющие системы на микрогироскопах вращающихся по крену летательных аппаратов
О. Дащенко и др. Matlab в инженерных и научных расчётах. Одеса Астропринт$2003
О. Дащенко и др. Matlab в инженерных и научных расчётах. Одеса Астропринт
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. и др. Сетевые спутниковые навигацион-ные системы$1993
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. и др. Сетевые спутниковые навигацион-ные системы
и диагностика навигационных систем$2003
и диагностика навигационных систем
Алешин Б.С., Афонин А.А.,Веремеенко К.К.,Кошелев Б.В., Черноморский А.И. и др. Ориентация и навигация подвижных
Никитин Е.А., Шестов С.А., Матвеев В.А., Гироскопические системы. Элементы гироскопических приборов”$1988
Никитин Е.А., Шестов С.А., Матвеев В.А., Гироскопические системы. Элементы гироскопических приборов”
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. и др. Сетевые спутниковые навигационные системы$1993
Шебшаевич В.С., Дмитриев П.П., Иванцевич Н.В. и др. Сетевые спутниковые навигационные системы
Кудрявцев И.В., Мищенко И.Н., Волынкин А.И. и др. Бортовые устройства спутниковой радионавигации$1988
Кудрявцев И.В., Мищенко И.Н., Волынкин А.И. и др. Бортовые устройства спутниковой радионавигации
Распопов В.Я., Микромеханические приборы”$2007
Распопов В.Я., Микромеханические приборы”
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль и диагностика навигационных систем$2003
Дмитриев С.П., Колесов Н.В., Осипов А.В. Информационная надежность, контроль и диагностика навигационных систем
Конспект лекции по курсу Эксплуатация ИВК
Программа стандартизации до 2005 года Безопасность в чрезвычайных ситуациях$2002
Программа стандартизации до 2005 года Безопасность в чрезвычайных ситуациях
Федеральный закон О защите населения и территорий от ЧС природного и техногенного характера от 21.12.94 г. № 68-ФЗ
Федеральный закон Об аварийно-спасательных службах и статусе спасателей от 22.08.95 г. № 151-ФЗ
Федеральный закон О промышленной безопасности опасных производственных объектов от 21.07.97 г. № 116-ФЗ
Федеральный закон О гражданской обороне от 12.08.98 г. № 28-ФЗ
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по кусу Цифровые сети СУ ЛА
Костюков В.М.,Кортьев А.В.Методические указания (электронная версия)к лабораторным работам по курсу Цифровые сети СУ ЛА
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия Вся высшая математика в задачах . УРСС$2003
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия Вся высшая математика в задачах . УРСС
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и диагностика ИВК$2012
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и диагностика ИВК
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу Надежность и диагностика ИВК$2012
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу Надежность и диагностика ИВК
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу Приборные комплексы ЛА$1989
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу Приборные комплексы ЛА
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу Автоматические информационные устройства и системы летательных аппаратов$1982
Кирпичникова Л.Г., Матвеенко Л.С. Лабораторные работы по курсу Автоматические информационные устройства и системы летательных аппаратов
Кирпмчникова Л.Г. Лабораторная работа по курсу Приборные комплексы летательных аппаратов$1985
Кирпмчникова Л.Г. Лабораторная работа по курсу Приборные комплексы летательных аппаратов
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу Конструкция самолетов$1983
Степанов А.Н. Учебное пособие для лабораторных работ по курсу Конструкция самолетов
Бурага А. Электронный конспект лекций по курсу Специальные технологии 1(Обработка изображений)
Бурага А. Методическое пособие по выполнению лабораторных работ по курсу Специальные технологии 1(Обработка изображений)
Охотников М.А. Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА . Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем Москва, ГосНИИАС$2011
Охотников М.А. Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА . Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем Москва, ГосНИИАС
Охотников М.А.,Ромашкова О.В. Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем .Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем Москва, ГосНИИАС$2011
Охотников М.А.,Ромашкова О.В. Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем .Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем Москва, ГосНИИАС
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А. Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития . Журнал Фазотрон , Москва, № 1 (21$2014
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А. Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития . Журнал Фазотрон , Москва, № 1 (21
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по курсу: Моделирование ,идентификация и оптимизация
Костюков В.М.,Ман Нгуен Методическое пособие по лабораторным работам курса Моделирование идентификация и оптимизация
И.А.Андреев., А.Н.Захаров Боевые самолеты$1992
И.А.Андреев., А.Н.Захаров Боевые самолеты
В.С.Пышнов Основные этапы развития самолета$1984
В.С.Пышнов Основные этапы развития самолета
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Надежность ИВК$2012
Новичков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Надежность ИВК
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу Надежность ИВК$2012
Новичков В.М. Методические указания к лабораторным работам по курсу Надежность ИВК
Конспект лекций по курсу Основы моделирования оптико-электронных устройств
Костюков В.М.Электронный конспект лекций по курсу Моделирование газовых сред
Бычков И.М. Электронный конспект лекций по курсу Основы численного моделирования в аэрогидромеханике
Коптев А.Н. Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации (в 3-х книгах$2011
Коптев А.Н. Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации (в 3-х книгах
Костюков В.М. Электронный конспект лекций по курсу Моделирование систем
Костюков В.М., Ман Нгуен Методическое пособие по лабораторным работам по курсу моделирование систем
Федеральный закон от 29 июля 2004 г. N 98-ФЗ О коммерческой тайне$2004
Федеральный закон от 29 июля 2004 г. N 98-ФЗ О коммерческой тайне
Правила Об очередных и дополнительных отпусках , утв. Народным Комиссариатом Труда СССР 30 апреля$1930
Правила Об очередных и дополнительных отпусках , утв. Народным Комиссариатом Труда СССР 30 апреля
Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10$2001
Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10
авиации (в 3-х книгах$2011
авиации (в 3-х книгах
Б.В. Кошелев Электронный конспект лекций по курсу Воздушная навигация и самолетовождение
Б.В. Кошелев Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу Воздушная навигация и самолетовождение
Матвеев В.В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ Электроприбор$2009
Матвеев В.В., Распопов В.Я., Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем. - СП-б.: ЦНИИ Электроприбор
Кошелев Б.В.Электронный конспект лекций по курсу Надежность и техническая диагностика сложных систем
Бобровский С. Delpyi 7. Учебный курс$2003
Бобровский С. Delpyi 7. Учебный курс
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург:$2006
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург:
Омельченко Л, Федоров А. Самоучитель Microsoft Windows$2002
Омельченко Л, Федоров А. Самоучитель Microsoft Windows
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Техническая эксплуатация сложных систем
Г.Ф. Савинов. Конспект лекций по курсу Навигационные системы
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и техническая диагностика
приборов
Тихонов А.Н., Самарский А.А., Уравнения математической физики$2004
Калантаров, Цейтлин Л.А., Расчет индуктивностей Л$1986
Светлицкий В.А., Стасенко И.В., Сборник задач по теории колебаний$1973
Светлицкий В.А., Стасенко И.В., Сборник задач по теории колебаний
С. Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10$2001
С. Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10
Кошелев Б.В. Электронный конспект лекций по курсу Надежность и техническая диагностика приборов
Гончаренко Г.Г. Электронный коспект лекций Моделирование и автоматизированное проектирование элементов и систем$2010
Гончаренко Г.Г. Электронный коспект лекций Моделирование и автоматизированное проектирование элементов и систем
Гончаренко Г.Г. Электронные методические разработки по лабораторным работам Компьютерный лабораторный практикум по основам автоматизированного проектирования$2009
Гончаренко Г.Г. Электронные методические разработки по лабораторным работам Компьютерный лабораторный практикум по основам автоматизированного проектирования
Калантаров, Цейтлин Л.А., Расчет индуктивностей$1986
Кулик А.С. Сигнально-параметрическое диагностирование систем управления$2000
Кулик А.С. Сигнально-параметрическое диагностирование систем управления
Среда динамического моделирования технических систем SimInTech. Практикум по моделированию систем автоматического регулирования. Б.А. Картошов, Е.А. Шабаев, О.С. Козлов, А.М. Щекатуров$2017
Среда динамического моделирования технических систем SimInTech. Практикум по моделированию систем автоматического регулирования. Б.А. Картошов, Е.А. Шабаев, О.С. Козлов, А.М. Щекатуров
LabView для всех. Дж. Трэвис, Дж. Кринг$2015
LabView для всех. Дж. Трэвис, Дж. Кринг
Охотников М.А. Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА . Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем$2011
Охотников М.А. Разработка и применение методов программного моделирования архитектур БЦВМ перспективных ЛА . Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем
Охотников М.А.,Ромашкова О.В. Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем .Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем$2011
Охотников М.А.,Ромашкова О.В. Функционально полный набор нормативно-технической документации, поддерживающей процессы жизненного цикла программного обеспечения современных бортовых вычислительных систем .Юбилейная Всероссийская научно-техническая конференция Моделирование авиационных систем
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А. Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития . Журнал Фазотрон$2014
Желтов О.Ю., Стефанов В.А.,Охотников М.А. Сертификация программного обеспечения – современное состояние и вектор развития . Журнал Фазотрон
Свешников А.А. Прикладная теория случайных функций$1968
Свешников А.А. Прикладная теория случайных функций
Изерман Р. Цифровые системы управления$1998
Изерман Р. Цифровые системы управления
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Основы статистической динамики комплексных информационных систем ЛА$2012
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Основы статистической динамики комплексных информационных систем ЛА
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Оптимизация комплексных информационных систем ЛА$2012
Красильщиков М.Н. Тексты лекций по дисциплине Оптимизация комплексных информационных систем ЛА
Акимов Е.В. Тексты лекций по дисциплине Математическое моделирование$2012
Акимов Е.В. Тексты лекций по дисциплине Математическое моделирование
Могильницкий Б.Г. О природе исторического познания$1981
Могильницкий Б.Г. О природе исторического познания
Гальперин В.М., Гребенников П.И., Леусский А.И., Тарасевич Л.С.. Макроэкономика$1997
Брей Б. Применение микроконтроллеров PIC18. Архитектура, программирование и построение интерфейсов с применением С и ассемблера$2008
Брей Б. Применение микроконтроллеров PIC18. Архитектура, программирование и построение интерфейсов с применением С и ассемблера
Фефелов Н.П. Информатика$2005
Фефелов Н.П. Информатика
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г., Датчики инерциальной инфомации$2011
Мельников В.Е., Мельникова Е.Н., Черноморский А.И., Гончаренко Г.Г., Датчики инерциальной инфомации
А. Мудров. Численные методы для ПЭВМ на языках Бейсик, Фортран и Паскаль$1992
Бринчук, М.М. Экологическое право$2010
Зимон А.Д., Лещенко Н.Ф. Коллоидная химия$2003
Зимон А.Д. Физическая химия$2003
Зимон А.Д. Физическая химия
Менеджмент$2009
Менеджмент
Новиков Ю.В., Скоробогатов П.К. Основы микропроцессорной техники$2009
О. Дащенко и др. Matlab в инженерных и научных расчётах$2003
О. Дащенко и др. Matlab в инженерных и научных расчётах
Дейтел Х.М., Дейтел П. Дж. Как программировать на С$2009
С.Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10$2001
С.Сисошвили Основы разработки бизнес - плана АКДИ Экономика и жизнь , N 10
Бурага А. Электронный конспект лекций по курсу Специальные технологии 1(Обработка изображений
Бурага А. Методическое пособие по выполнению лабораторных работ по курсу Специальные технологии 1(Обработка изображений
Системы инерциальной навигации. Перевод с английского к.т.н. М.И.Малтинского, к.т.н. И.М.Окона$1967
Системы инерциальной навигации. Перевод с английского к.т.н. М.И.Малтинского, к.т.н. И.М.Окона
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург$2006
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация. Книга 1. С.Петербург
Синицын И. Н. Фильтры Калмана и Пугачева$2007
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. и др. Оптико-электронные системы авиационного вооружения$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А., Маслов И.И. и др. Оптико-электронные системы авиационного вооружения
Лазарев В.Г. Интеллектуальные цифровые сети$1996
Лазарев В.Г. Интеллектуальные цифровые сети
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия Вся высшая математика в задачах$2003
М.Л. Краснов, А.И. Киселёв, Г.И. Макаренко. Функции комплексного переменного. Задачи и примеры с подробными решениями. Серия Вся высшая математика в задачах
Краснов М.Л., Киселев А.И., Макаренко Г.И. Операционное исчисление. Теория устойчивости. Задачи и примеры с подробными решениями$2009
А.Г. Свешников. Теория функций комплексного переменного$2001
Математика и САПР$1989
Надежность и эффективность в технике$1986
Надежность и эффективность в технике
Родиченко В.С. и др. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях$2009
Родиченко В.С. и др. Олимпийский учебник студента: Пособие для формирования системы олимпийского образования в нефизкультурных высших учебных заведениях
Жукова Л.А., Кацва Л.А. История России в датах$2009
Жукова Л.А., Кацва Л.А. История России в датах
Валерьянов В.И., Веревкин А.Ю., Титов М.А. Изделия электронной техники.Микропроцессоры и однокристальные микроЭВ$1994
Валерьянов В.И., Веревкин А.Ю., Титов М.А. Изделия электронной техники.Микропроцессоры и однокристальные микроЭВ
Дж. Гленн Брукшир. Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. —$2001
Дж. Гленн Брукшир. Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. —
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация$2006
Нортон П. Персональный компьютер: аппаранто-программная организация
Кошелев Б.В. Электронные методические указания по проведению практических занятий по курсу Техническая эксплуатация сложных систем
Никольский А.Б.,Суворов А.В. Химия$2001
Никольский А.Б.,Суворов А.В. Химия
Семенов И.Н., Перфилова Н.Л. Химия$2000
Семенов И.Н., Перфилова Н.Л. Химия
П.В. Бромберг. Теория инерциальной навигации$1979
П.В. Бромберг. Теория инерциальной навигации
И.Е.Казаков. Статистическая теория систем управления в пространстве сосотояний$1976
И.Е.Казаков. Статистическая теория систем управления в пространстве сосотояний
Демидович Е. М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. —$2008
Демидович Е. М. Основы алгоритмизации и программирования. Язык Си. —
Зайнашев Н.К., Йыуду К.А., Хомяков И.М. Основы теории надежности авиаприборов$1977
Зайнашев Н.К., Йыуду К.А., Хомяков И.М. Основы теории надежности авиаприборов
Лихошерст В.В., Никулин А.В., Распопов В.Я. , Виртуальный лабораторный практикум по микромеханическим приборам навигации$2006
Лихошерст В.В., Никулин А.В., Распопов В.Я. , Виртуальный лабораторный практикум по микромеханическим приборам навигации
Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$1995
Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс
Б.Л. Шабат. Введение в комплексный анализ$2004
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова и др. Мировая художественная культура. В$2009
Б.А.Эренгросс (руководитель), Е.А.Ботвинник, В.Е.Комаров, В.П.Комаров, В.И.Сороковикова и др. Мировая художественная культура. В
Иванов-Смоленский А.В. Электрические машины. В$2004
Афанасьев П.П. и др.Беспилотные летательные аппараты. Основы устройства и функционирование$2010
Афанасьев П.П. и др.Беспилотные летательные аппараты. Основы устройства и функционирование
Опадчий Ю.Ф. и др. Аналоговая и цифровая электроника$1999
Леоненко И.М., Леоненко Л.И., Машуков Е.В$1976
Цилькер Б.Ю., Орлов С.А. Организация ЭВМ и систем$2004
Каган Б.М., Сташин В.В. Учебное пособие. Основа проектирования микпропроцессорных устройств автоматики$1997
Каган Б.М., Сташин В.В. Учебное пособие. Основа проектирования микпропроцессорных устройств автоматики
Справочник по электрическим конденсаторам$1983
Справочник по электрическим конденсаторам
Полупроводниковые приборы. Диоды выпрямительные. Стабилитроны. Тиристоры$1988
Хоровиц П., Хилл У. Искусство схемотехники: 3т$1998
Титце У., Шенк К. Полупроводниковая схемотехника$1983
Соболев В. И. Информационно-статистическая теория измерений. Рукопись книги в электронном варианте (макет учебника или монографии$2012
Выжигин А.Ю. Гибкие производственные системы: Валетов В.Д., Кузьмин Ю.П., Орлова А.А., Третьяков С.Д. Технология приборостроения$2008
Выжигин А.Ю. Гибкие производственные системы: Валетов В.Д., Кузьмин Ю.П., Орлова А.А., Третьяков С.Д. Технология приборостроения
Головина, Л., И. Линейная алгебра и некоторые ее приложения$2007
Клетеник, Д.В. Линейная алгебра. Лекции по геометрии. Часть II$2016
Клетеник, Д.В. Линейная алгебра. Лекции по геометрии. Часть II
Барышников Ю.Н. История менеджмента: ключевые модели$2012
Барышников Ю.Н. История менеджмента: ключевые модели
Бусов В.И. Управленческие решения: учебник для бакалавров$2013
Бусов В.И. Управленческие решения: учебник для бакалавров
Бухалков М.И. Планирование на предприятии$2013
Бухалков М.И. Планирование на предприятии
Виленский П.Л. Инвестиционный анализ: учебно-методическое пособие$2013
Виленский П.Л. Инвестиционный анализ: учебно-методическое пособие
Волков О.И. Экономика предприятия$2014
Горохов Н.Ю. Бизнес-планирование и инвестиционный анализ$2014
Горохов Н.Ю. Бизнес-планирование и инвестиционный анализ
Иванов И.Н. Производственный менеджмент$2013
Иванов И.Н. Производственный менеджмент
Коротков Э.М. История менеджмента$2014
Коротков Э.М. История менеджмента
Пивоваров С.Э. Операционный менеджмент$2011
Пивоваров С.Э. Операционный менеджмент
Фатхутдинов Р. А. Производственный менеджмент$2011
Хохлова Т.П. Теория менеджмента: история управленческой мысли: учебник$2013
Хохлова Т.П. Теория менеджмента: история управленческой мысли: учебник
Горелик О.М. Производственный менеджмент: принятие и реализация управленческих решений$2011
Горелик О.М. Производственный менеджмент: принятие и реализация управленческих решений
Кнорринг В.И. Теория, практика и искусство управления: учебник$2009
Макашов И.Н. Управленческая мысль Западной Европы, США и Японии (XIX-XX вв$2011
Макашов И.Н. Управленческая мысль Западной Европы, США и Японии (XIX-XX вв
Сломан Дж. Экономика для бизнеса$2010
Сломан Дж. Экономика для бизнеса
Степанов В.И. Нормирование расхода материальных ресурсов$2009
Яковлев Г.А. Организация предпринимательской деятельности$2013
Яковлев Г.А. Организация предпринимательской деятельности
Голубев А. В., Калугин В. Т. , Луценко А. Ю., Голубев А. Г., Калугна В. Т
Д.С.Горшенин, А.К.Мартынов Методы и задачи практической аэродинамики$1983
Бураго С.Г. Аэродинамический расчет маневренных ЛА$1993
Бураго С.Г. Аэродинамический расчет маневренных ЛА
К.Л.Куликовский, В.Я.Купер. Методы и средства измерения$1986
К.Л.Куликовский, В.Я.Купер. Методы и средства измерения
К.Хартман, Э.Лецкий, В.Шеффер. Планирование эксперимента в исследовании технологических процессов$1977
К.Хартман, Э.Лецкий, В.Шеффер. Планирование эксперимента в исследовании технологических процессов
Ю.П.Адлер. Е.В.Маркова, Ю.В.Грановсий - Планирование эксперимента при поиске оптимальных условий$1971
Ю.П.Адлер. Е.В.Маркова, Ю.В.Грановсий - Планирование эксперимента при поиске оптимальных условий
В.И.Асатурян. Теория планирования эксперимента$1983
В.И.Асатурян. Теория планирования эксперимента
К.М.Тихонов. Методические указания к лабораторным работам по курсу Планирование и обработка результатов эксперимента
Топчеев Ю.И. Атлас для проектирования систем автоматического регулирования$1989
Топчеев Ю.И. Атлас для проектирования систем автоматического регулирования
И.М.Макаров, Б.М. Менский. Линейные автоматические системы$1982
В.А Бессекерский, Е.П. Попов. Теория систем автоматического регулирования, М, Наука$1975
В.А Бессекерский, Е.П. Попов. Теория систем автоматического регулирования, М, Наука
К. Браммер, Г. Зиффлинг. Фильтр Калмана – Бьюси, М, Наука$1982
К. Браммер, Г. Зиффлинг. Фильтр Калмана – Бьюси, М, Наука
Спиди К., Браун Р., Гудвин Дж. Теория управления. Идентификация и оптимальное управление$1973
Спиди К., Браун Р., Гудвин Дж. Теория управления. Идентификация и оптимальное управление
Иванов В.А., Фалдин Н.В. Теория оптимальных систем автоматического управления$1981
Иванов В.А., Фалдин Н.В. Теория оптимальных систем автоматического управления
Кочетков Е.С., Осокин А.В. Линейная алгебра$2012
Ильин, В.А. Аналитическая геометрия$2014
Ильин, В.А. Линейная алгебра$2010
Д. Биклемишев. Курс аналитической геометрии и линейной алгебры$2014
Д. Биклемишев. Курс аналитической геометрии и линейной алгебры
Сборник задач по математике для ВТУЗов. Линейная алгебра и аналитическая геометрия$2012
Кострикин, А. Сборник задач по алгебре. Линейная алгебра и геометрия$2016
Кострикин, А. Сборник задач по алгебре. Линейная алгебра и геометрия
Кострикин, А. Линейная алгебра и геометрия$2014
Кострикин, А.И. Введение в алгебру. Ч 1-2. Линейная алгебра$2012
Кочетков, Е.С. Линейная алгебра$2012
Ильин, В.А. Линейная алгебра и аналитическая геометрия$2012
Теория корреляционно-экстремальных навигационных систем. А.А. Красовский, И.Н. Белоглазов, Г.П. Чигин
Электронный конспект лекций по курсу Наигационное обеспечение высокоточных систем
И.В. Савельев. Курс общей физики$1978
И.В. Савельев. Курс общей физики
В.М. Анисимов, И.Н. Данилова, В.С. Пронина, Г.Э. Солохина. Лабораторные работы по физике. Часть 1. Механика. Молекулярная физика и термодинамика$2006
В.М. Анисимов, И.Н. Данилова, В.С. Пронина, Г.Э. Солохина. Лабораторные работы по физике. Часть 1. Механика. Молекулярная физика и термодинамика
В.М. Анисимов, И.Н. Данилова, В.С. Пронина, Г.Э. Солохина. Лабораторные работы по физике. Часть 2. Электричество. Оптика. Атомная физика. Физика твердого тела$2006
В.М. Анисимов, И.Н. Данилова, В.С. Пронина, Г.Э. Солохина. Лабораторные работы по физике. Часть 2. Электричество. Оптика. Атомная физика. Физика твердого тела
Л.А. Лаушкина, Г.Э. Солохина, М. Черкассова. Практический курс физики. Молекулярная физика и термодинамика$2008
Л.А. Лаушкина, Г.Э. Солохина, М. Черкассова. Практический курс физики. Молекулярная физика и термодинамика
Рудакова Л.И., Соколова Е.Ю, Ющенко Т.А. Практический курс физики. Волновая оптика$2008
А.Н. Матвеев. Механика$1978
А.Н. Матвеев. Молекулярная физика$1981
А.Н. Матвеев. Электромагнетизм$1985
А.Н. Матвеев. Электромагнетизм
Т.Ю.Полякова, Е.В.Синявская, О.И. Тынкова, Э.С.Улановская. Английский язык для инженеров$2009
Коротаева И.Э., Христофорова Н.И., Чуксина О.В. LEARN ABOUT AVIATION AND SPASE FLIGHT IN ENGLISH: АВИАЦИЯ И КОСМОНАВТИКА НА УРОКАХ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА$2013
Коротаева И.Э., Христофорова Н.И., Чуксина О.В. LEARN ABOUT AVIATION AND SPASE FLIGHT IN ENGLISH: АВИАЦИЯ И КОСМОНАВТИКА НА УРОКАХ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА
Вечеринина Е.А., Глоткина А.А., Карлина М.А. Aviation and Space Explorations (texts to read and discuss$2016
Вечеринина Е.А., Глоткина А.А., Карлина М.А. Aviation and Space Explorations (texts to read and discuss
Ким Д.П. Теория автоматического управления. .т. 1 Линейные системы$2007
Ким Д.П. Теория автоматического управления. .т. 1 Линейные системы
Бесекерский В.А. , Попов Е.П. Теория систем автоматического регулирования$2007
Бесекерский В.А. , Попов Е.П. Теория систем автоматического регулирования
Ким Д. П. Сборник задач по теории автоматического управления. Многомерные оптимальные и адаптивные системы$2008
Ким Д. П. Сборник задач по теории автоматического управления. Многомерные оптимальные и адаптивные системы
Ушаков А.В., Хабалов В.В., Дударенко Н.А. Математические основы те
Иопа Н.И. Информатика (для технических специальностей$2011
Иопа Н.И. Информатика (для технических специальностей
Павловская Т.А. С$2013
Избачков Ю. С., Петров В. Н., Васильев А.А., Телина И. С. Информационные системы$2011
Избачков Ю. С., Петров В. Н., Васильев А.А., Телина И. С. Информационные системы
Кормен, Томас Х., Лейзерсон, Чальз И., Ривест, Рональд Л., Штайн, Клиффорд. Алгоритмы: построение и анализ$2012
Кормен, Томас Х., Лейзерсон, Чальз И., Ривест, Рональд Л., Штайн, Клиффорд. Алгоритмы: построение и анализ
Макарова Н.В., Волков В.Б. Информатика$2011
Макарова Н.В., Волков В.Б. Информатика
Сергеева И.И., Музалевская А.А., Тарасова И.В. Информатика: учебник$2012
Сергеева И.И., Музалевская А.А., Тарасова И.В. Информатика: учебник
Васильков А. В., Васильков А. А., Васильков И. А. Информационные системы и их безопасность$2011
Васильков А. В., Васильков А. А., Васильков И. А. Информационные системы и их безопасность
Коноплева И. А., Хохлова О.А., Денисов А.В. Информационные технологии$2011
Коноплева И. А., Хохлова О.А., Денисов А.В. Информационные технологии
Заботина Н.Н. Проектирование информационных систем$2011
Заботина Н.Н. Проектирование информационных систем
Акулов О.А., Медведев Н.В. Информатика: базовый курс$2008
Гриненко Г.В. Хрестоматия по истории мировой культуры$1999
Гриненко Г.В. Хрестоматия по истории мировой культуры
Культурология. История мировой культуры$2003
Культурология. Краткий тематический словарь$2001
Культурология. Краткий тематический словарь
Мировая художественная культура. – В 2-х т. – Т.1$2009
Мировая художественная культура.- В 2-х т. – Т.2$2009
Словарь по мировой художественной культуре$2001
Словарь по мировой художественной культуре
Шульгин В.С., Зезина М.Р. История русской культуры IХ-ХХI века$2014
Шульгин В.С., Зезина М.Р. История русской культуры IХ-ХХI века
Барнтольд В.В. Ислам и культура мусульманства$2012
Барнтольд В.В. Ислам и культура мусульманства
Бахтин М.М. Творчество Ф.Рабле и народная культура Средневековья и Ренессанса$1990
Бахтин М.М. Творчество Ф.Рабле и народная культура Средневековья и Ренессанса
Бонгард-Левин Г.М. Древнеиндийская цивилизация$2007
Васильев А. Красота в изгнании. Творчество русских эмигрантов первой волны: искусство и люди$2012
Васильев А. Красота в изгнании. Творчество русских эмигрантов первой волны: искусство и люди
Васильев Л.С. Восток и Запад в истории (основные параметры проблематики$2000
Васильев Л.С. Восток и Запад в истории (основные параметры проблематики
Власов В.Г. Византийское и древнерусское искусство.Словарь терминов$2003
Власов В.Г. Византийское и древнерусское искусство.Словарь терминов
Жидков В.С., Соколов К.Б. Искусство и картина мира$2003
Жидков В.С., Соколов К.Б. Искусство и картина мира
Жуковская Н.Л., Корнев В.И. Буддизм. Словарь$1992
Жуковская Н.Л., Корнев В.И. Буддизм. Словарь
История русской культуры IХ-ХХ вв$2011
История русской культуры IХ-ХХ вв
Козякова М.И. История .Культура. Повседневность. Западная Европа:от античности до 20 века$2002
Козякова М.И. История .Культура. Повседневность. Западная Европа:от античности до 20 века
Кон-Винер История стилей изобразительных искусств$2000
Кон-Винер История стилей изобразительных искусств
Костина А.В. Массовая культура как феномен постиндустриального общества$2006
Костина А.В. Массовая культура как феномен постиндустриального общества
Культурология. Энциклопедия.- В 2-х т$2007
Лиотар Ж.-Ф. Состояние постмодерна$1998
Лиотар Ж.-Ф. Состояние постмодерна
Лотман Ю.М. История и типология русской культуры$2002
Лотман Ю.М. История и типология русской культуры
Мамфорд Л. Миф машины. Техника и развитие человечества$2001
Мамфорд Л. Миф машины. Техника и развитие человечества
Манин В. Неискусство как искусство$2006
Манин В. Неискусство как искусство
Милюков П.Н. Очерки по истории русской культуры.- В 3 т$2008
Миронов В.Б.,Голубев С.А. История русской и мировой культуры. Книжная серия в 5 т$2011
Миронов В.Б.,Голубев С.А. История русской и мировой культуры. Книжная серия в 5 т
Мифы народов мира. Энциклопедия.- В 2-х т$2008
Панарин А. Искушение глобализмом$2002
Панарин А. Искушение глобализмом
Пинский Л.М. Ренессанс.Барокко.Просвещение.Статьи.Лекции$2002
Пинский Л.М. Ренессанс.Барокко.Просвещение.Статьи.Лекции
Полная энциклопедия символов$2006
Полная энциклопедия символов
Религиозные традиции народов мира.- В 2-х т$1996
Религиозные традиции народов мира.- В 2-х т
Сибрук Д. Культура маркетинга, маркетинг культуры$2012
Сибрук Д. Культура маркетинга, маркетинг культуры
Современные философские проблемы естественных, технических и социально-гуманитарных наук$2006
Ионина Н.А. 100 великих музеев мира$2004
Суминова Т.М. Художественная культура как информационная система (мировоззренческие и теоретико-методологические основания$2006
Суминова Т.М. Художественная культура как информационная система (мировоззренческие и теоретико-методологические основания
Тоффлер Э., Тоффлер Х. Революционное богатство$2008
Тоффлер Э., Тоффлер Х. Революционное богатство
ТоффлерЭ. Третья волна$1999
ТоффлерЭ. Третья волна
Тульчинский Г.Л. Постчеловеческая персонология. Новые перспективы свободы и рациональности$2002
Тульчинский Г.Л. Постчеловеческая персонология. Новые перспективы свободы и рациональности
Шендрик А.И. Теория культуры$2003
Шендрик А.И. Теория культуры
Хренов Н.А. Человек играющий в русской культуре$2005
Хренов Н.А. Человек играющий в русской культуре
Христианство. Энциклопедический словарь. - В 3т$1993
Христианство. Энциклопедический словарь. - В 3т
Фромм Э. Иметь или быть$2000
И.Б. Петров, А.И. Лобанов. Лекции по вычислительной математике$2006
И.Б. Петров, А.И. Лобанов. Лекции по вычислительной математике
В.В. Воеводин, Вл.В. Воеводин. Энциклопедия линейной алгебры. Электронная система ЛИНЕА$2006
В.В. Воеводин, Вл.В. Воеводин. Энциклопедия линейной алгебры. Электронная система ЛИНЕА
Каханер. Д, Моулер К., Нэш С. Численные методы и программное обеспечение$1998
Самарский А.А., Вабищевич П.Н. Численные методы решения задач конвекции-диффузии$1999
Б.М. Павлов, М.Д. Новиков. Автоматизированный практикум по нелинейной динамике (синергетике$2006
Б.М. Павлов, М.Д. Новиков. Автоматизированный практикум по нелинейной динамике (синергетике
Винников В.В., Ревизников Д.Л. Компьютерный практикум по численному решению задач математической физики в областях с криволинейными границами
Медведев А. М. Технология производства печатных плат. Тома 1 и 2$2005
Медведев А. М. Технология производства печатных плат. Тома 1 и 2
Гамрат-Курек Л.И., Иванов К.Ф. Выбор варианта изготовления изделий и коэффициенты затрат$1975
Гамрат-Курек Л.И., Иванов К.Ф. Выбор варианта изготовления изделий и коэффициенты затрат
ГОСТ 14316-75. Правила разработки групповых технологических процессов$1975
ГОСТ 14316-75. Правила разработки групповых технологических процессов
ГОСТ 27.202-83. Технологические системы. Методы оценки надежности по параметрам качества изготовляемой продукции$1984
ГОСТ 27.202-83. Технологические системы. Методы оценки надежности по параметрам качества изготовляемой продукции
ГОСТ 16319-80. Цепи размерные. Термины, определения и обозначения$1980
ГОСТ 16319-80. Цепи размерные. Термины, определения и обозначения
ГОСТ 16320-80. Цепи размерные. Расчет плоских цепей$1980
ГОСТ 16320-80. Цепи размерные. Расчет плоских цепей
Демьянюк Ф.С. технологические основы поточно-автоматизированного производства$1968
Демьянюк Ф.С. технологические основы поточно-автоматизированного производства
Иващенко И.А. Технологические размерные расчеты и способы автоматизации$1975
Иващенко И.А. Технологические размерные расчеты и способы автоматизации
Организация группового производства$1980
РД 50-174-80. Методические указания ЕСТПП. Выбор оптимальной величины коэффициента закрепления операций для предприятий машино- и приборостроения$1980
РД 50-174-80. Методические указания ЕСТПП. Выбор оптимальной величины коэффициента закрепления операций для предприятий машино- и приборостроения
СТ СЭВ 144 – 75. Единая система допусков и посадок$1975
СТ СЭВ 144 – 75. Единая система допусков и посадок
Николайкин Н.И., Николайкина Н.Е., Мелехова О.П. Экология$2003
Стожаров А.Н. Медицинская экология. Минск Вышэйшая школа$2007
Стожаров А.Н. Медицинская экология. Минск Вышэйшая школа
Экология Москвы. Ежегодный доклад Москомэкологии. Интернет-ресурс
В.И.Кормилицын, М.С.Цицкишвили, Ю.И.Яламов. Основы экологии$1997
В.И.Кормилицын, М.С.Цицкишвили, Ю.И.Яламов. Основы экологии
Казначеев В.П. Учение В.И.Вернадского о биосфере и ноосфере. -Новосибирск: Наука. Сиб. Отделение$1989
Казначеев В.П. Учение В.И.Вернадского о биосфере и ноосфере. -Новосибирск: Наука. Сиб. Отделение
Ситаров А.В., Пустовойтов В.В. Социальная экология$2000
Ситаров А.В., Пустовойтов В.В. Социальная экология
Н.Б. Ганин. Автоматизированное проектирование в системе Компас-3DV12. ДМК-пресс$2010
Н.Б. Ганин. Автоматизированное проектирование в системе Компас-3DV12. ДМК-пресс
В. Большаков, А. Бочков, А. Сергеев. 3D-моделирование в AutoCAD, КОМПАС-3D, SolidWorks, Inventor, T-Flex. Учебный курс. Питер$2010
В. Большаков, А. Бочков, А. Сергеев. 3D-моделирование в AutoCAD, КОМПАС-3D, SolidWorks, Inventor, T-Flex. Учебный курс. Питер
Изображение (виды, разрезы, сечения) предметов$2005
Андреев В.А. и др. Соединение винтом$2010
Андреев В.А. и др. Соединение винтом
Пшеничнова Н.В. Неразъемные соединения. Методические указания$2003
Пшеничнова Н.В. Неразъемные соединения. Методические указания
Андреев В.А. и др. Шероховатость поверхностей$2006
Кожухова Е.А., Ульянов К.И..Рабочие конструкторские документы сборочных единиц. Методические указания$2010
Куприков М.Ю., Кравчик Т.Н., Бодрышев В.В.. Твердотельное моделирование
Наградова М. AutoCAD$2001
Атабеков Г. И. Теоретические основы электротехники. Нелинейные электрические цепи$2010
Лабораторные работы по теоретическим основам электротехники$2010
Шапошников А.С., Ковзан А.А. Тестовые задачи по теоретическим основам электротехники$2010
Колосов С. П., Булеков В. П., Савостьянов В. В. Динамические процессы в авиационных цепях и устройствах$1981
Колосов С. П., Булеков В. П., Савостьянов В. В. Динамические процессы в авиационных цепях и устройствах
Колосов С. П., Сидоров Ю. А. Нелинейные двухполюсники и четырёхполюсники$1981
Колосов С. П., Сидоров Ю. А. Нелинейные двухполюсники и четырёхполюсники
Сидоров Ю. А., Савостьянов В. В. Сборник тестовых задач для экзаменов, рубежного и текущего контроля по теоретическим основам электротехники$1979
Степанов В.В. Курс дифференциальных уравнений. ИЗДАТЕЛЬСКАЯ
Сборник задач по математике для втузов
ПоздняковВ.Я.,Казаков С.В. Экономика отрасли ,Уч.пособие$2011
ПоздняковВ.Я.,Казаков С.В. Экономика отрасли ,Уч.пособие
Ермолаева Е.Н. Экономика отрасли ИВАКО-АНАЛИТИК$2010
Ермолаева Е.Н. Экономика отрасли ИВАКО-АНАЛИТИК
А.С. Пелих, М.М. Баранников. Экономика машиностроения$2010
А.С. Пелих, М.М. Баранников. Экономика машиностроения
Курс общей физики : в 4 т. — Т. 1. Механика. Молекулярная физика и термодинамика$2012
Курс общей физики : в 4 т. — Т. 1. Механика. Молекулярная физика и термодинамика
Беспилотные летательные аппараты. Основы устрой-ства и функционирования. ред И.С.Голубева и И.К. Туркина$2008
Беспилотные летательные аппараты. Основы устрой-ства и функционирования. ред И.С.Голубева и И.К. Туркина
Методические записки и альбомы рисунков к лабораторным работам по каф.602
Гмурман В.Е. Теория вероятностей и математическая статистика$1999
Гмурман В.Е. Теория вероятностей и математическая статистика
Бомас В.В., Булыгин В.С., Машкин М.Н. Теория вероятностей и математическая статистика$2000
Бомас В.В., Булыгин В.С., Машкин М.Н. Теория вероятностей и математическая статистика
Гмурман В.С. Руководство к решению задач по теории вероятностей и математической статистике$2000
Гмурман В.С. Руководство к решению задач по теории вероятностей и математической статистике
Вентцель Е.С., Овчаров Л.А. Теория вероятностей. Сборник задач и упражнений$1969
Вентцель Е.С., Овчаров Л.А. Теория вероятностей. Сборник задач и упражнений
Буканин В.А., Павлов В.Н. и др. Испытания приборов, устройств и систем$2011
Буканин В.А., Павлов В.Н. и др. Испытания приборов, устройств и систем
Машбиц Л.М. Комьютерная картография м зоны спутниковой связи$2009
Машбиц Л.М. Комьютерная картография м зоны спутниковой связи
Шовенгердт Р.А. Дистанционное зондирование. Модели и методы обработки изображений$2010
Шишкин И.Ф. и Сергушев Г.Ф. Испытания и испытательное оборудование$1999
Шишкин И.Ф. и Сергушев Г.Ф. Испытания и испытательное оборудование
Кринецкий Е.И., Александровская Л.Н. и др. Лётные испытания ракет и космических аппаратов$1979
Кринецкий Е.И., Александровская Л.Н. и др. Лётные испытания ракет и космических аппаратов
Проектирование и испытания ракет баллистических ракет$1970
Проектирование и испытания ракет баллистических ракет
Горелов В.Н. Многозональные телевизионные системы для исследования Земли из космоса$1986
Горелов В.Н. Многозональные телевизионные системы для исследования Земли из космоса
Колосов С. П., Сидоров Ю. А. Нелинейные двухполюсники и четырехполюсники$1981
Атабеков Г. И., Тимофеев А. Б., Хухриков С. С. Теоретические основы электротехники. —$1970
Джашитов В.Э. Панкратов В.М. Датчики, приборы и системы авиакосмического и морского приборостроения в условиях тепловых воздействий$2005
Джашитов В.Э. Панкратов В.М. Датчики, приборы и системы авиакосмического и морского приборостроения в условиях тепловых воздействий
Васьков С.А., Дробышев В.Ф. Теория и применение электростатических подвесов, М МГТУ$2009
Васьков С.А., Дробышев В.Ф. Теория и применение электростатических подвесов, М МГТУ
Сапожников Г.А., Богословский С.В. Кизимов, А.Т. Теория и практика измерительных элдектромагниных подвесов$2001
Сапожников Г.А., Богословский С.В. Кизимов, А.Т. Теория и практика измерительных элдектромагниных подвесов
Распопов В.Я., Волчихин И.А., Волчихин А.И., Ладонкин А.Д. Волновой твердотельный гироскоп с металлическим ротором$2018
Распопов В.Я., Волчихин И.А., Волчихин А.И., Ладонкин А.Д. Волновой твердотельный гироскоп с металлическим ротором
Под. ред.А.И. Канащенкова и В.И. Меркулова. РЛС – информационная основа боевых действий многофункцион
Под. ред. Е.А. Федосова. Авиация ВВС России и научно-технический прогресс. Боевые комплексы и сис
А 92
Кол-во экземпляров: всего – 200
К 28
Касаткин, А.С
Кол-во экземпляров: всего – 10
А 50
Алиев, И.И
Кол-во экземпляров: всего – 19
К892
Кол-во экземпляров: всего – 21
Р367
Кол-во экземпляров: всего – 30
С232
Кол-во экземпляров: всего – 29
Л 125
Кол-во экземпляров: всего – 916
Кол-во экземпляров: всего – 12
Кол-во экземпляров: всего - 12
Кол-во экземпляров: всего – 52
К28
Кол-во экземпляров: всего – 8
Аэродинамика$2010
Аэродинамика
Мубаракшин Р. В., Саблин Ю.А., Ким Н.В., Красильщиков М.Н.. Бортовые информационно-управляющие средства оснащения летательных аппаратов$2003
Мубаракшин Р. В., Саблин Ю.А., Ким Н.В., Красильщиков М.Н.. Бортовые информационно-управляющие средства оснащения летательных аппаратов
Краснов А.М., Донгаев Г.А. и др. Авиационные прицельно-навигационные системы$2006
Краснов А.М., Донгаев Г.А. и др. Авиационные прицельно-навигационные системы
Менеджмент организации , Управление персоналом
менеджмент$2007
менеджмент
спец. и направл$2007
спец. и направл
Элементарный учебник физики$2001
Кол-во экземпляров: всего - 112
Кол-во экземпляров: всего - 2
Кол-во экземпляров: всего - 122
Кол-во экземпляров: всего - 377
Кол-во экземпляров: всего - 784
Кол-во экземпляров: всего - 455
пневмогидроагрегатов в среде SolidWorks$2005
пневмогидроагрегатов в среде SolidWorks
ГРУППА URSS Изд.10, стер$2008
ГРУППА URSS Изд.10, стер
уравнения. (Курс высшей математики и математической физики
Физматлит$2005
Физматлит
решениями. Серия Вся высшая математика в задачах
ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА URSS Изд.4$2002
ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА URSS Изд.4
Изд.3 ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА URSS$2009
Изд.3 ИЗДАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА URSS
Егоршин А.П. Основы менеджмента$2009
Росин М.Ф., Булыгин В.С., Красовская М.А. Руководство к лабораторным занятиям по курсу СА и ТЭ СУ$1987
Аведьян А.Б., Гагасов Д.А., Куприков М.Ю. Твердотельное моделирование в курсе Инженерная графика$2006
Куприков М.Ю., Кравчик Т.Н., Бодрышев В.В.. Твердотельное моделирование пневмогидроагрегатов в среде SolidWorks$2005
Куприков М.Ю., Кравчик Т.Н., Бодрышев В.В.. Твердотельное моделирование пневмогидроагрегатов в среде SolidWorks
Колосов С. П., Савостьянов В. В. Теоретические основы анализа принужденных режимов в электрических цепях при простых и сложных периодических воздействиях
Базы и базирование в машиностроении. Термины и определения$1976
Базы и базирование в машиностроении. Термины и определения
Барташов Л.В. технология и экономика$1983
Барташов Л.В. технология и экономика
Горошкин А.К. Приспособления для металлорежущих станков$1976
Ермаков С.С., Вязников Н.Ф. Металлокерамические детали в машиностроении. – Л.: Машиностроение$1975
Ермаков С.С., Вязников Н.Ф. Металлокерамические детали в машиностроении. – Л.: Машиностроение
Корсаков В.С. Основы конструирования приспособлений в машиностроении$1983
Справочник технолога-машиностроителя$1986
Справочник технолога-машиностроителя
Ким Д.П. Теория автоматического управления. Том 1$2007
Ким Д.П. Теория автоматического управления. Том 1
Ким Д.П. Теория автоматического управления. Том 2$2004
Ким Д.П. Теория автоматического управления. Том 2
Тумеля П.М. Сборник задач Нелинейные модели САУ$1992
Тумеля П.М. Сборник задач Нелинейные модели САУ
Филлипс Ч., Харбер Р. Системы управления с обратной связью. М.; Лаборатория базовых знаний$2002
Филлипс Ч., Харбер Р. Системы управления с обратной связью. М.; Лаборатория базовых знаний
Ильдеменов С.В., Ильдеменов А.С., Лобов С.В. Операционный менеджмент$2009
Ильдеменов С.В., Ильдеменов А.С., Лобов С.В. Операционный менеджмент
Клейнер Г.Б. Стратегия предприятия$2008
Клейнер Г.Б. Стратегия предприятия
Авдашева С.Б., Розанова Н.М. Теория организации отраслевых рынков$1998
Авдашева С.Б., Розанова Н.М. Теория организации отраслевых рынков
Волков О.И., Девяткин О.В. Организация производства на предприятии (фирме$2004
Волков О.И., Девяткин О.В. Организация производства на предприятии (фирме
Деминг Э. Новая экономика$2006
Организация производства и управление предприятием$2006
Организация производства и управление предприятием
Тироль Ж. Рынки и рыночная власть: теория организации промышленности. В 2 т$2000
Тироль Ж. Рынки и рыночная власть: теория организации промышленности. В 2 т
Тренев Н.Н. Предприятие и его структура: анализ, диагностика, оздоровление$2002
Тренев Н.Н. Предприятие и его структура: анализ, диагностика, оздоровление
Тренев Н.Н. Стратегическое управление$2000
Тренев Н.Н. Стратегическое управление
Фалько С.Г., и др. Экономика предприятия$2003
Фалько С.Г., и др. Экономика предприятия
Щепкин А.В. Внутрифирменное управление (модели и методы$2001
Щепкин А.В. Внутрифирменное управление (модели и методы
Дж. Гленн Брукшир Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. —$2001
Дж. Гленн Брукшир Введение в компьютерные науки — Computer Science: An Overview. —
Материалы электронной техники, Пасынков В.В., Сорокин В.С$2001
Материалы и элементы электронной техники, Шелованова Г.Н
Государственные стандарты Единой системыконструкторской документации (ЕСКД
Куприков М.Ю. МаркинЛ.В. Инженерная графика$2010
Куприков М.Ю. МаркинЛ.В. Инженерная графика
Кириллин В.А., Сычев В.В., Шейндлин А.Е. Техническая термодинамика$1991
Кошкин В.К., Михайлова Т.В. Первый закон термодинамики и его приложения$1979
Кошкин В.К., Михайлова Т.В. Первый закон термодинамики и его приложения
Иноземцева Е.Н., Макарова А.В., Михеев Ю.С. Термодинамические процессы реактивных двигателей$1987
Иноземцева Е.Н., Макарова А.В., Михеев Ю.С. Термодинамические процессы реактивных двигателей
Иноземцева Е.Н., Михеев Ю.С. Изучение процесса адиабатного истечения газа через сужающееся сопло при имитационном моделировании: Методические указания к лабораторной работе$1990
Иноземцева Е.Н., Михеев Ю.С. Изучение процесса адиабатного истечения газа через сужающееся сопло при имитационном моделировании: Методические указания к лабораторной работе
Нормативные акты
Гражданский кодекс Российской Федерации. часть первая от 30 ноября$1994
Гражданский кодекс Российской Федерации. часть первая от 30 ноября
часть вторая от 26 января$1996
часть вторая от 26 января
часть третья от 26 ноября$2001
часть третья от 26 ноября
Учебники
Правоведение: учебник и практикум для прикладного бакалавриата$2016
Правоведение: учебник и практикум для прикладного бакалавриата
Административное право$2014
Административное право
Гражданское право. Том 1$1051
История государства и права России$2014
Прудников, А. С. Конституционное право России$2012
Прудников, А. С. Конституционное право России
Трудовое право России$2012
Уголовное право России. Общая и Особенная части$2012
Уголовное право России. Общая и Особенная части
Журнал Пульс$2014
Журнал Пульс
Эриашвили, Н. Д. Финансовое право$2012
Матвеев А.Н. Механика$1978
Матвеев А.Н. Механика
Матвеев А.Н. Молекулярная физика$1981
Матвеев А.Н. Электромагнетизм$1985
Матвеев А.Н. Электромагнетизм
Кэмпбелл Р. Макконнелл, Стэнли Л. Брю. Экономикс$2006
Н. Грегори Мэнкью. Макроэкономика$2010
В.М. Гальперин, П.И. Гребенников, А.И. Леусский, Л.С. Тарасевич. Макроэкономика$2006
Деньги, кредит, банки$2000
Бородкина С.И., Егоров Э.В., Ефимова Л.А., и др. Рабочая тетрадь по начертательной геометрии (Метод. разработки$2000
Бородкина С.И., Егоров Э.В., Ефимова Л.А., и др. Рабочая тетрадь по начертательной геометрии (Метод. разработки
Ильин, В.А. Математический анализ. Ч. 1-2$2016
Ильин, В.А. Математический анализ. Ч. 1-2
Пискунов Н. С. Дифференциальное и интегральное исчисления. В$2014
Берман Г. Н. Сборник задач по курсу математического анализа$2012
Сборник задач по математике для втузов. В 4-х частях. Ч. 1–4$2014
Сборник задач по математике для втузов. В 4-х частях. Ч. 1–4
В.А. Ильин, Э.Г. Позняк. Математический анализ. Ч.1-2$2015
Зорич, В.А. Математический анализ. Часть 1$2017
Зорич, В.А. Математический анализ. Часть 1
Зорич, В.А Математический анализ. Часть 2$2017
Зорич, В.А Математический анализ. Часть 2
Фихтенгольц Г.М. Курс дифференциального и интегрального исчисления . (В$2011
Фихтенгольц Г.М. Курс дифференциального и интегрального исчисления . (В
Кудрявцев Л.Д. Курс математического анализа. В 3 томах$2017
Кудрявцев Л. Д. и др. Сборник задач по математическому анализу. Том 1-3$2012
Кудрявцев Л. Д. и др. Сборник задач по математическому анализу. Том 1-3
А. Тер-Крикоров, М. Шабунин. Курс математического анализа$2017
А.Н. Коптев Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации. кн.1,2,3$2011
А.Н. Коптев Авиационное и радиоэлектронное оборудование воздушных судов гражданской авиации. кн.1,2,3
В.Э. Джашитов, В.М. Панкратов, А.В. Голиков Общая и прикладная теория гироскопов с применениенм компьютерных технологий$2010
В.Э. Джашитов, В.М. Панкратов, А.В. Голиков Общая и прикладная теория гироскопов с применениенм компьютерных технологий
В.В. Матвеев, В.Я. Распопов Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем, - ЦНИИ Электроприбор$2008
В.В. Матвеев, В.Я. Распопов Основы построения бесплатформенных инерциальных навигационных систем, - ЦНИИ Электроприбор
И.В. Вовк, А.В. Липин, Ю.Н. Сарайский Зональная навигация$2003
И.В. Вовк, А.В. Липин, Ю.Н. Сарайский Зональная навигация
Информационные технологии в радиотехнических системах$2004
Н.Я. Василин, А.Л. Туринович. Зенитные ракетные комплексы. – Мн., ООО Попурри$2002
Н.Я. Василин, А.Л. Туринович. Зенитные ракетные комплексы. – Мн., ООО Попурри
В.В.Немыцкий, В.В.Степанов. Качественная теория дифференциальных уравнений$1949
В.И.Арнольд. Математические методы классической механики$1974
Дж. Д..Биркгоф. Динамические системы$1941
Р.Калман и др. Очерки по математической теории систем$1971
Р.Калман и др. Очерки по математической теории систем
Столяренко Л.Д., Столяренко В.Е. Психология и педагогика для технических вузов. Ростов-на-Дону: Феникс$2001
Столяренко Л.Д., Столяренко В.Е. Психология и педагогика для технических вузов. Ростов-на-Дону: Феникс
Фокин Ю.Г. Теория и технология обучения. Деятельностный подход$2007
Фокин Ю.Г. Теория и технология обучения. Деятельностный подход
Сергеева В. Л. Профильное обучение в общеобразовательном учреждении$2011
Сергеева В. Л. Профильное обучение в общеобразовательном учреждении
Палат Е.С. Современные информационные технологии в образовании$2000
Палат Е.С. Современные информационные технологии в образовании
Скок Г.Б. Как проанализировать собственную педагогическую деятельность: Учебн. Пособие для преподавателей$2000
Скок Г.Б. Как проанализировать собственную педагогическую деятельность: Учебн. Пособие для преподавателей
Талызина Н.Ф. Педагогическая психология$2006
Талызина Н.Ф. Педагогическая психология
Коржуев А.В. Общенаучные основы педагогики и педагогического поиска. М: URSS$2010
Коржуев А.В. Общенаучные основы педагогики и педагогического поиска. М: URSS
Буракова М.В. Изменение функций и роли преподавания в условиях новой образовательной технологии. Инновации в образовании$2006
Буракова М.В. Изменение функций и роли преподавания в условиях новой образовательной технологии. Инновации в образовании
Маленкова Л.И. Методика и техника планирования воспитательной работы. Народное образование$2010
Маленкова Л.И. Методика и техника планирования воспитательной работы. Народное образование
История и философия науки (философия науки$2015
История и философия науки (философия науки
Философско-методологические, социально-управленческие, исторические аспекты исследования систем$2013
Философско-методологические, социально-управленческие, исторические аспекты исследования систем
Фридман Л.М. Основы проблемологии . ЛИБРОКО$2009
Фридман Л.М. Основы проблемологии . ЛИБРОКО
Буланова-Топоркова М.В., Духавнева А.В., Столяренко Л.Д. Педагогика и психология высшей школы$2002
Буланова-Топоркова М.В., Духавнева А.В., Столяренко Л.Д. Педагогика и психология высшей школы
Громкова М.Т., Педагогика высшей школы$2012
Громкова М.Т., Педагогика высшей школы
Митин А.Н. Основы педагогической психологии высшей школы$2010
Митин А.Н. Основы педагогической психологии высшей школы
Педагогика профессионального образования$2006
Педагогика профессионального образования
Психология профессионального образования: учебник для студ. высш$2009
Психология профессионального образования: учебник для студ. высш
Симонов В.П. Педагогика и психология высшей школы. Инновационный курс для подготовки магистров$2014
Симонов В.П. Педагогика и психология высшей школы. Инновационный курс для подготовки магистров
Сорокопуд Ю.В. Педагогика высшей школы$2011
Сорокопуд Ю.В. Педагогика высшей школы
Шарипов Ф.В. Педагогика высшей школы: Учеб пособие$2008
Шарипов Ф.В. Педагогика высшей школы: Учеб пособие
Громкова М.Т. Андрогогика: теория и практика образования взрослых$2005
Громкова М.Т. Андрогогика: теория и практика образования взрослых
Зеер Э.Ф. Психология профессий$2005
Зеер Э.Ф. Психология профессий
Педагогика: учебное пособие для студ. вузов и пед. колледжей$2002
Педагогика: учебное пособие для студ. вузов и пед. колледжей
Бордовская Н.В. Педагогика$2000
Попков В.А. Дидактика высшей школы$2001
Попков В.А. Дидактика высшей школы
Психолого-педагогический практикум$2009
Психолого-педагогический практикум
Новые педагогические и информационные технологии в системе образования$2008
Новые педагогические и информационные технологии в системе образования
Пономарев Н.Л Образовательные инновации. Государственная политика и управление$2007
Пономарев Н.Л Образовательные инновации. Государственная политика и управление
Сенько Ю.В. Гуманитарные основы педагогического образования$2000
Сенько Ю.В. Гуманитарные основы педагогического образования
Столяренко Л.Д. Педагогическая психология. Серия$2009
Столяренко Л.Д. Педагогическая психология. Серия
Сумина Т.Г. Теория и методика воспитательной работы$2010
Сумина Т.Г. Теория и методика воспитательной работы
Фокин Ю.Г. Преподавание и воспитание в высшей школе$2002
Фокин Ю.Г. Преподавание и воспитание в высшей школе
Кузнецов И. Н. Диссертационные работы. Методика подготовки и оформления$2010
Кузнецов И. Н. Диссертационные работы. Методика подготовки и оформления
Резник С. Д. Как защитить свою диссертацию : [практ. пособие]$2009
Резник С. Д. Как защитить свою диссертацию : [практ. пособие]
Райзберг Б. А. Диссертация и ученая степень : пособие для соискателей. – 9-е изд., доп. и испр$2010
Райзберг Б. А. Диссертация и ученая степень : пособие для соискателей. – 9-е изд., доп. и испр
ГОСТ 7.32-2001 (Межгосударственный стандарт). Отчет о научно-исследовательской работе. Структура и правила оформления. – Минск: Межгосударственный совет по стандартизации, метрологии и сертификации, 2001$2001
ГОСТ 7.32-2001 (Межгосударственный стандарт). Отчет о научно-исследовательской работе. Структура и правила оформления. – Минск: Межгосударственный совет по стандартизации, метрологии и сертификации, 2001
Захаров А. А. Как написать и защитить диссертацию$2007
Захаров А. А. Как написать и защитить диссертацию
Теплицкая Т. Ю. Научный и технический текст: правила составления и оформления. – Ростов-на-Дону: Феникс$2007
Теплицкая Т. Ю. Научный и технический текст: правила составления и оформления. – Ростов-на-Дону: Феникс
Царьков К.А. Математическое моделирование и оптимизация квазилинейных динамических стохастических систем диффузионного типа, нелинейных по управлению дис. ... канд. физ.-мат. наук: спец.05.13.18 - Матем. моделирование, численные методы и комплексы программ, спец.05.13.01 - Системный анализ, управление и обработка информации (авиац. и ракетно-космич. техника$2017
Царьков К.А. Математическое моделирование и оптимизация квазилинейных динамических стохастических систем диффузионного типа, нелинейных по управлению дис. ... канд. физ.-мат. наук: спец.05.13.18 - Матем. моделирование, численные методы и комплексы программ, спец.05.13.01 - Системный анализ, управление и обработка информации (авиац. и ракетно-космич. техника
Л.С.Понтрягин и др. Математическая теория оптималиных процессов. Физматгиз$1961
Л.С.Понтрягин и др. Математическая теория оптималиных процессов. Физматгиз
М.Месарович, Я.Тахакара. Общая теория систем: математические основы$1978
М.Месарович, Я.Тахакара. Общая теория систем: математические основы
Г.А.Степаньянц. Необходимые условия экстремума (теорема Дубовицкого-Милютина$2009
Г.А.Степаньянц. Необходимые условия экстремума (теорема Дубовицкого-Милютина
Вентцель Е.С. Исследование операций. Задачи, принципы, методология$2007
Самарский А.А., Михайлов А.П. Математическое моделирование: Идеи, методы, примеры$2008
Аверченков В.И., Федоров В.П., Хейфец М.Л. Основы математического моделирования технических систем$2004
Аверченков В.И., Федоров В.П., Хейфец М.Л. Основы математического моделирования технических систем
Тихонов Н.А., Токмачев М.Г. Основы математического моделирования$2013
Тихонов Н.А., Токмачев М.Г. Основы математического моделирования
Малышев В.В. Методы оптимизации сложных систем$1981
Малышев В.В. Методы оптимизации сложных систем
Бахвалов Н. С. Численные методы$2001
Гультяев А.К. МаtLаЬ 5.2 Имитационное моделирование в среде Windows. СП.: Корона-принт$1999
Гультяев А.К. МаtLаЬ 5.2 Имитационное моделирование в среде Windows. СП.: Корона-принт
Компьютерные сети. Всеобъемлющее руководство по устройству, работе и проектированию. Энциклопедия пользователя$1998
Компьютерные сети. Всеобъемлющее руководство по устройству, работе и проектированию. Энциклопедия пользователя
Коробейников В.П. Принципы математического моделирования. Владивосток: Дальнаука$1997
Коробейников В.П. Принципы математического моделирования. Владивосток: Дальнаука
Самарский А.А., Ваблицевич П.Н., Самарская Е.А. Задачи и упражнения по численным методам$2000
Самарский А.А., Ваблицевич П.Н., Самарская Е.А. Задачи и упражнения по численным методам
Шахова Н.И. Learn to Read Science. Курс английского языка для аспирантов$2017
Шахова Н.И. Learn to Read Science. Курс английского языка для аспирантов
Вечеринина Е.А., Волкова Е.Б. Учебное пособие для изучения профессиональной лексики, чтения и перевода текстов по прикладной механике на английском языке для авиационных вузов$2015
Вечеринина Е.А., Волкова Е.Б. Учебное пособие для изучения профессиональной лексики, чтения и перевода текстов по прикладной механике на английском языке для авиационных вузов
Денисова О.И., Коротаева И.Э., Рогожина Л.А. Авиационный английский: современные технологии. (Aviation English: Modern Technologies$2016
Денисова О.И., Коротаева И.Э., Рогожина Л.А. Авиационный английский: современные технологии. (Aviation English: Modern Technologies
Жером Багана. Александр Лангнер. Деловой французский язык$2016
Жером Багана. Александр Лангнер. Деловой французский язык
Ременникова И.А., Чепракова Л.А. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на французском языке по авиационно-космической тематике. Гриф УМО$2015
Ременникова И.А., Чепракова Л.А. Учебное пособие по чтению и переводу текстов на французском языке по авиационно-космической тематике. Гриф УМО
Ардова В.В. и др$2016
Басова Н.В. и др. Немецкий язык для технических вузов$2008
Басова Н.В. и др. Немецкий язык для технических вузов
Бориско Н.Ф. Бизнес-курс немецкого языка$2007
Бориско Н.Ф. Бизнес-курс немецкого языка
Качалова К.Н., Израилевич Е.Е. Практическая грамматика английского языка с упражнениями и ключами$1997
Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А. An Advanced Course of English. Английский язык для продвинутых групп студентов, аспирантов, бакалавров и магистров инженерных специальностей. Математика и информатика$2004
Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А. An Advanced Course of English. Английский язык для продвинутых групп студентов, аспирантов, бакалавров и магистров инженерных специальностей. Математика и информатика
Мкртчян Г.А., Вечеринина Е.А. Английский язык для продвинутых групп студентов, аспирантов, бакалавров и магистров экономических специальностей$2010
Cotton D., Falvey D., Kent S. Market Leader. Longman$2012
Presentations in English by Erica Williams; Macmillan, Oxford, UK
Периодические и научные издания – New Scientist, Science, Fujitsu Scientific & Technical Journal, The Economist, Harvard Business Review, Aviation Week & Space Technology, Flight International
Англо-русский словарь. В.К. Мюллер$2007
Современный англо-русский политехнический словарь.лов$2012
Современный англо-русский политехнический словарь.лов
Тематические отраслевые словари
Справочники по грамматике, грамматические таблицы (по рекомендации кафедры
Дополнительные раздаточные материалы кафедры
Попова И.Н., Казакова Ж.А. Грамматика французского языка. Практический курс$2011
Периодические и научные издания – Capital, Challenges, Ciel et Espace, Le Monde, Management, Patrimoine et Marché, Pour la Science, Science, Valeurs Actuelles, Aéronautique, Air et Cosmos, Air et Cosmos Aviation magazine international, Energie, Sport Auto
Французско-русский словарь. К.А. Ганшина$2015
Новый французско-русский политехнический словарь. 70000 терминов иокращений$2006
Новый французско-русский политехнический словарь. 70000 терминов иокращений
Периодические научные издания
Academy of Management Executive
Academy of Management Journal
Academy of Management Review
Accounting, Organizations and Society
Accounting review
Administrative Science Quarterly
American Economic Review
California Management Review
Econometrica
Entrepreneurship: Theory and Practice
Information Systems Research
International Journal of Human Resource Management
Journal of Accounting and Economics
Journal of Accounting Research
Journal of Applied Psychology
Journal of Business Ethics
Journal of Business Venturing
Journal of Consumer Research
Journal of Finance
Journal of Financial Economics
Journal of International Business Studies
Journal of Marketing
Journal of Marketing Research
Journal of Operations Management
Journal of Political Economy
Journal of Small Business Management
Journal of the American Statistical Association
Long Range Planning
Management International Review
Management Science
MIS Quarterly
MIT Sloan Management Review
Operations Research
Organizational Behavior and Human Decision Processes
Organization Science
Rand Journal of Economics
Review of Financial Studies
Strategic Management Journal
Flight International
Air Fleet. Aerospace Technologies Review
Aviation Week
Pilot
Rotors. The European Rotor Journal
Rotor Journal
SHEPHARD. RotorHUB
SHEPHARD. Unmanned Vehicles
IEEE Transactions on Electron Devices
Circuit cellar
IET Radar Sonar Navig
International Journal of Future Generation and Networking
Microelectronics Reliability
Journal of networks
Journal of Supercomputing
Journal of Computer Communications
Capital
Challenges
Ciel et Espace
Le Monde
Patrimoine et Marché
Pour la Science
Valeurs Actuelles
Aéronautique
Air et Cosmos
Air et Cosmos Aviation magazine international
Energie
Sport Auto
Elector
FA
Flieger Revue
Flug Revue
MAX Planck Forschung
Informatik Spektrum
ГОСТ Р 7.0.11-2011. Диссертация и автореферат диссертации. Структура и правила оформления$2011
ГОСТ Р 7.0.11-2011. Диссертация и автореферат диссертации. Структура и правила оформления
ГОСТ Р 7.0.12-2011. Сокращение слов и словосочетаний на русском языке$2011
ГОСТ Р 7.0.12-2011. Сокращение слов и словосочетаний на русском языке
ГОСТ Р 7.0.5-2008. Библиографическая запись. Библиографическая ссылка. Общие требования и правила составления$2008
ГОСТ Р 7.0.5-2008. Библиографическая запись. Библиографическая ссылка. Общие требования и правила составления
Райзберг Б.А. Диссертация и ученая степень. Новые положения о защите и диссертационных советах с авторскими комментариями (пособие для соискателей) . ИНФРА$2012
Райзберг Б.А. Диссертация и ученая степень. Новые положения о защите и диссертационных советах с авторскими комментариями (пособие для соискателей) . ИНФРА
Различная научная, методическая и техническая литература в зависимости от тематики научных исследований
Вайндорф-Сысоева М.Е. Технология исполнения и оформления научно-исследовательской работы$2006
Вайндорф-Сысоева М.Е. Технология исполнения и оформления научно-исследовательской работы
Кузнецов И.Н. Научное исследование: методика проведения и оформление$2008
Кузнецов И.Н. Научное исследование: методика проведения и оформление
Федеральный государственный образовательный стандарт высшего профессионального образования по направлению подготовки 161700 Баллистика и гидроаэродинамика (квалификация бакалавр
Федеральный государственный образовательный стандарт высшего профессионального образования по направлению подготовки 161700 Баллистика и гидроаэродинамика (квалификация магистр
Бордовская Н. И. Педагогика$2008
Современные образовательные технологии$2011
Современные образовательные технологии
Кузнецов И. Н. Научное исследование: методика проведения и оформление$2008
Кузнецов И. Н. Научное исследование: методика проведения и оформление
Практическое пособие для аспирантов и соискателей ученой степени$1999
Практическое пособие для аспирантов и соискателей ученой степени
Динамическое проектирование систем управления автоматических маневренных летательных аппаратов. Авт.: Федосов Е.А., Бобронников В.Т. и др$1997
Динамическое проектирование систем управления автоматических маневренных летательных аппаратов. Авт.: Федосов Е.А., Бобронников В.Т. и др
Теплицкая, Т. Ю. Научный и технический текст: правила составления и оформления. – Ростов н$2007
Теплицкая, Т. Ю. Научный и технический текст: правила составления и оформления. – Ростов н
Резник, С. Д. Как защитить свою диссертацию : [практ. пособие]$2009
Резник, С. Д. Как защитить свою диссертацию : [практ. пособие]
Резник, С. Д. Аспирант вуза: технологии научного творчества и педагогической деятельности$2011
Резник, С. Д. Аспирант вуза: технологии научного творчества и педагогической деятельности
Райзберг, Б. А. Диссертация и ученая степень : пособие для соискателей. – 9-е изд., доп. и испр$2010
Райзберг, Б. А. Диссертация и ученая степень : пособие для соискателей. – 9-е изд., доп. и испр
Райзенберг, Б. А. Практическое руководство по написанию и защите диссертаций$2008
Райзенберг, Б. А. Практическое руководство по написанию и защите диссертаций
Кузнецов, И. Н. Диссертационные работы. Методика подготовки и оформления$2010
Кузнецов, И. Н. Диссертационные работы. Методика подготовки и оформления
Захаров, А. А. Как написать и защитить диссертацию$2007
Захаров, А. А. Как написать и защитить диссертацию
How to Write a Master′s Thesis Second Edition, by Yvonne N. Bui, SAGE$2014
How to Write a Master′s Thesis Second Edition, by Yvonne N. Bui, SAGE
A Manual for Writers of Research Papers, Theses, and Dissertations, Eighth Edition: Chicago Style for Students and Researchers (Chicago Guides to Writing, Editing, and Publishing) Eighth Edition
by Kate L. Turabian (Author), Wayne C. Booth (Editor), Gregory G. Colomb (Editor), Joseph M. Williams (Editor), University of Chicago Press Staff (Editor), University of Chicago Press$2013
by Kate L. Turabian (Author), Wayne C. Booth (Editor), Gregory G. Colomb (Editor), Joseph M. Williams (Editor), University of Chicago Press Staff (Editor), University of Chicago Press
Методы компьютерной обработки изображений$2003
А. Розенфельд Распознавание и обработка изображений с помощью ЭВ$1972
А. Розенфельд Распознавание и обработка изображений с помощью ЭВ
Р.Дуда, П.Харт. Распознавание образов и анализ сцен$1976
Р.Дуда, П.Харт. Распознавание образов и анализ сцен
Виттих В.А., Сергеев В.В., Сойфер В.А. Обработка изображений в автоматизированных
системах научных исследований$1982
Kenneth R. Castelman. Digital image processing.–Prentice Hall, Englewood Cliff, New
Jersey$1996
Jersey
Старовойтов В.В. Локальные геометрические методы цифровой обработки и анализа
изображений.–Минск: Институт технической кибернетики НАН Беларуси$1997
изображений.–Минск: Институт технической кибернетики НАН Беларуси
Theodoridis S., Koutroumbas K. Pattern Recognition. –Academic Press$1999
Theodoridis S., Koutroumbas K. Pattern Recognition. –Academic Press
L. da F.Costa, R.M.Cesar Jr. Shape analysis and classification: theory and practice
CRC Press LLC$2001
CRC Press LLC
Водовозов А.М. Элементы систем автоматики$2008
Водовозов А.М. Элементы систем автоматики
Опадчий Ю.Ф. и др. Аналоговая и цифровая электроника$2006
Абрамов В.М. Электронные элементы устройств автоматического управления$2006
Абрамов В.М. Электронные элементы устройств автоматического управления
Зангер Г. Электронные системы. Теория и применение$1980
Зангер Г. Электронные системы. Теория и применение
Егупов Н. Д., Пупков К. А. Методы классической и современной теории автоматического управления. В 5 томах. Том 2. Статистическая динамика и идентификация систем автоматического управления$2004
Егупов Н. Д., Пупков К. А. Методы классической и современной теории автоматического управления. В 5 томах. Том 2. Статистическая динамика и идентификация систем автоматического управления
Пащенко Ф. Ф. Введение в состоятельные методы моделирования систем. В 2 частях. Часть 2. Идентификация нелинейных систем$2007
Пащенко Ф. Ф. Введение в состоятельные методы моделирования систем. В 2 частях. Часть 2. Идентификация нелинейных систем
Кузнецов В.А., Ялунина Г.В. Общая метрология$2001
Кузнецов В.А., Ялунина Г.В. Общая метрология
Схиртладзе А.Г., Радкевич Я.М. Метрология, стандартизация и технические измерения$2010
Схиртладзе А.Г., Радкевич Я.М. Метрология, стандартизация и технические измерения
Авдуевский В.С. и др. (ред.) Надёжность и эффективность в технике. Том 06. Экспериментальная отработка и испытания$1989
Авдуевский В.С. и др. (ред.) Надёжность и эффективность в технике. Том 06. Экспериментальная отработка и испытания
Ишлинский А.Ю., Борзов В.И., Степаненко Н.П. Сборник задач и упражнений по теории гироскопов$1979
Ишлинский А.Ю., Борзов В.И., Степаненко Н.П. Сборник задач и упражнений по теории гироскопов
Блинов В. И. Методика преподавания в высшей школе$2014
Денисова, О. П. Психология и педагогика$2008
Денисова, О. П. Психология и педагогика
Еникеев М.И. Общая и социальная психология$2000
Маклаков А.Г. Общая психология. —$2001
Маклаков А.Г. Общая психология. —
Матрос Д.М., Полев Д.М., Мельников Н.Н. Управление качеством образования на основе новых информационных технологий и образовательного мониторинга$2001
Матрос Д.М., Полев Д.М., Мельников Н.Н. Управление качеством образования на основе новых информационных технологий и образовательного мониторинга
Нуркова В.В., Березанская Н.Б. Психология$2004
Нуркова В.В., Березанская Н.Б. Психология
Педагогика и психология высшей школы$2002
Психология и этика делового общения$2001
Реан А.А., Бордовская Н.В., Розум С.И. Психология и педагогика$2005
Аристотель. Физика$1981
Бэкон Ф. Вторая часть сочинения, называемая Новый органон , или Истинные указания для истолкования природы$1972
Бэкон Ф. Вторая часть сочинения, называемая Новый органон , или Истинные указания для истолкования природы
Декарт Р. Правила для руководства ума$2000
Декарт Р. Правила для руководства ума
Декарт Р. Рассуждение о методе$1950
Декарт Р. Рассуждение о методе
Вернадский В.И. О научном мировоззрении$1988
Вернадский В.И. Философские мысли натуралиста$1988
Вернадский В.И. Философские мысли натуралиста
Циолковский К.Э. Очерки о Вселенной$1992
Циолковский К.Э. Очерки о Вселенной
Циолковский К.Э. Утописты. Живая Вселенная$1992
Циолковский К.Э. Утописты. Живая Вселенная
Поппер К. Логика научного исследования$1983
Поппер К. Логика научного исследования
Лакатос И. История науки и ее рациональные реконструкции$1978
Лакатос И. История науки и ее рациональные реконструкции
Кун Т. Структура научных революций$1977
Кун Т. Структура научных революций
Алешин Б.С., Афонин А.А., Веремеенко К.К., Плеханов В.Е., Тювин А.В., А.И. Черноморский и др. Ориентация и навигация подвижных
Хайкин С. Нейронные сети: Полный курс$1104
Хайкин С. Нейронные сети: Полный курс
Гудфеллоу Я., Бенджио И., Курвилль А. Глубокое обучение$2018
Гудфеллоу Я., Бенджио И., Курвилль А. Глубокое обучение
Николенко С., Кадурин А., Архангельская Е. Глубокое обучение. Погружение в мир нейронных сетей$2018
Николенко С., Кадурин А., Архангельская Е. Глубокое обучение. Погружение в мир нейронных сетей
Саттон Р.С., Барто Э.Г. Обучение с подкреплением$2011
Саттон Р.С., Барто Э.Г. Обучение с подкреплением
Пегат А. Нечеткое моделирование и управление$2009
Пегат А. Нечеткое моделирование и управление
Бааллистика и навигация ракет$1985
Бааллистика и навигация ракет
Astolfi A., Karagiannis D., Ortega R. Nonlinear and adaptive control with applications. – Berlin: Springer$2008
Astolfi A., Karagiannis D., Ortega R. Nonlinear and adaptive control with applications. – Berlin: Springer
Сигеру О., Марзуки К., Рубия Ю. Нейроуправление и его приложения$2000
Сигеру О., Марзуки К., Рубия Ю. Нейроуправление и его приложения
Статистическая динамика и оптимизация управления летательных аппаратовю$2013
Статистическая динамика и оптимизация управления летательных аппаратовю
Федоров А.В. Сборник заданий на курсовую работу по дисциплине Оптимальное управление ЛА$2012
Федоров А.В. Сборник заданий на курсовую работу по дисциплине Оптимальное управление ЛА
Федоров А.В. Решение задач математического программирования в среде Delphi. Задачи безусловной минимизации функций$2014
Федоров А.В. Решение задач математического программирования в среде Delphi. Задачи безусловной минимизации функций
Федоров А.В. Программирование задач моделирования сложных систем в среде Delphi. Библиотека классов Simulate+$2012
Федоров А.В. Программирование задач моделирования сложных систем в среде Delphi. Библиотека классов Simulate+
Федоров А.В. Библиотека классов Simulate+$2014
Федоров А.В. Библиотека классов Simulate+
Навигация летательных аппаратов в околоземном пространстве$2017
Малоземов В.В., Морозов Г.И. Безопасность жизнедеятельности в аэрокосмических системах$2005
Малоземов В.В., Морозов Г.И. Безопасность жизнедеятельности в аэрокосмических системах
Гущин В.И., Юсупова А.К. Коммуникации в контуре борт – Земля: основы контент-анализа$2007
Гущин В.И., Юсупова А.К. Коммуникации в контуре борт – Земля: основы контент-анализа
Шафиркин А.В. Биологическое действие космических излучений и вопросы радиационной безопасности космических полетов$2008
Шафиркин А.В. Биологическое действие космических излучений и вопросы радиационной безопасности космических полетов
Демидова Н.С. Гидроэлектромагнитодинамика процессов переноса в системах жизнеобеспечения (космических, подводных, подземных$2002
Демидова Н.С. Гидроэлектромагнитодинамика процессов переноса в системах жизнеобеспечения (космических, подводных, подземных
Микрюков В. Ю. Безопасность в техносфере$2013
Микрюков В. Ю. Безопасность в техносфере
Абрамов И.П., Дудник М.Н., Северин Г.И. и др. Космические скафандры России$2005
Абрамов И.П., Дудник М.Н., Северин Г.И. и др. Космические скафандры России
Пилотируемая экспедиция на Марс$2006
Пилотируемая экспедиция на Марс
Кудрявцева Н.С. Анализ суммарной эквивалентной массы систем жизнеобеспечения экипажей КА$2011
Кудрявцева Н.С. Анализ суммарной эквивалентной массы систем жизнеобеспечения экипажей КА
Международная космическая станция, медико-биологические проблемы$2006
Международная космическая станция, медико-биологические проблемы
Т.В. Захарова, О.В. Шестаков Вейвлет-анализ и его приложения –М: ИНФРА$2012
Т.В. Захарова, О.В. Шестаков Вейвлет-анализ и его приложения –М: ИНФРА
А.А. Боровков Математическая статистика -М: Лань$2010
А.А. Боровков Математическая статистика -М: Лань
Г.И. Ивченко, Ю.Н. Медведев Введение в математическую статистику
Г.П.Климов Теория вероятностей и математическая статистика$2011
Г.П.Климов Теория вероятностей и математическая статистика
М.Г. Серебренников, А.А. Первозванский Выявление скрытых периодичностей
Г.Крамер Математические основы статистики$1975
Г.Крамер Математические основы статистики
А.В. Шаронов Конспект лекций по дисциплине Обработка экспериментальных
данных на ЭВМ” ”
К. Блаттер Вейвлет анализ Основы теории –М: Техносфера$2004
Инерциальные системы управления$1964
Л.А. Дмитроченко, В.В. Гора, Г.Ф. Савинов. Бесплатформенные инерциальные навигационные системы$1964
Б.С.Петров. Вопросы теории инерциальных навигационных систем$2003
Б.С.Петров. Вопросы теории инерциальных навигационных систем
В.Д. Кудрицкий, М.А. Синица, П.И. Чинаев. Автоматизация контроля радиоэлектронной литературы$1977
В.Д. Кудрицкий, М.А. Синица, П.И. Чинаев. Автоматизация контроля радиоэлектронной литературы
Орлов С.А.Технологии разработки ПО. Разработка сложных программных систем$2008
Орлов С.А.Технологии разработки ПО. Разработка сложных программных систем
Бейзер Б. Тестирование черного ящика. Технологии функционального тестирования программного обеспечения и систем$2004
Бейзер Б. Тестирование черного ящика. Технологии функционального тестирования программного обеспечения и систем
Джон Уэйкерли, Проектирование цифровых устройств . Т.I, II$2002
Джон Уэйкерли, Проектирование цифровых устройств . Т.I, II
В.И.Матов, Ю.А.Белоусов, Е.П.Федосов. Бортовые цифровые вычислительные машины и системы$1988
В.И.Матов, Ю.А.Белоусов, Е.П.Федосов. Бортовые цифровые вычислительные машины и системы
Вольфганг Трамперт. Измерение, управление и регулирование помощью AVR микроконтроллеров. Киев. МК-Пресс$2006
Вольфганг Трамперт. Измерение, управление и регулирование помощью AVR микроконтроллеров. Киев. МК-Пресс
С.Т.Хвощ, Н.Н.Варлинский, Е.А.Попов; Под. общ. ред. С.Т.Хвоща. Микропроцессоры и микро ЭВМ в системах автоматического управления$1987
С.Т.Хвощ, Н.Н.Варлинский, Е.А.Попов; Под. общ. ред. С.Т.Хвоща. Микропроцессоры и микро ЭВМ в системах автоматического управления
Букреев и др. Интегральные микросхемы
В.Я.Мизрохи. Проектирование управления зенитных ракет. М. Экслибрис-Пресс$2010
В.Я.Мизрохи. Проектирование управления зенитных ракет. М. Экслибрис-Пресс
Ю.В.Новиков, П.К.Скоробогатов. Основы микропроцессорной техники$2005
Б.С.Петров. Вопросы теории инерциальных навигационных систем. М.Наука$2003
Б.С.Петров. Вопросы теории инерциальных навигационных систем. М.Наука
Е.В.Орлов. Проектирование систем телеуправления. Ижевск. Издательский дом Удмуртский университет$2000
Е.В.Орлов. Проектирование систем телеуправления. Ижевск. Издательский дом Удмуртский университет
Кофман А. Методы и модели исследования операций$2016
Кофман А. Методы и модели исследования операций
Вагнер А. Исследование операций$1983
Вагнер А. Исследование операций
